━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：帝国女武神竟是人气女主播
作者名称：新建文本
小说序号：512923
小说字数：1252136
是否完结：完结
最后更新：2022-12-18T17:13:15
作者标签：纯爱 嫁人 无敌 女性主角

第1章  变身美少女
　　苏雨望着镜子中的自己，上下打量着自己的模样。
　　他内心感到无比的震惊。
　　镜子中的少女，精致白皙的脸蛋上，一双水汪汪的大眼睛也同样露出不敢置信的表情，在修长的睫毛映衬下，更显得少女娇俏可爱。
　　水润樱唇微微张开，同样表现出镜中人惊讶的情绪。
　　苏雨抬手用力捏了捏自己白皙细嫩的脸蛋。
　　“嘶……好疼！”一声婉转动听的女声发出。
　　居然不是做梦……
　　他……他苏雨，竟然变成了一个女孩子！
　　而且还是一个连他都承认的绝美少女。
　　前世，苏雨虽说不算什么大明星，但作为一名舞者，也算是技术过硬，参加了不少选秀、舞蹈类的综艺节目。
　　见过漂亮的女明星可是不少。
　　而镜子里的这位，也就是她自己，论颜值完全不比前世见过的那些女明星差……
　　未施粉黛的少女，皮肤状态和元气满满的状态，还要更甚一筹！
　　等等。
　　自己怎么会突然变成了一个女孩子？而且看年龄也十分年轻。
　　这是穿越了吗？
　　对了。
　　他想起来了……
　　昨夜，他照常的参加完公司安排的节目，习惯性的在娱乐圈与人勾心斗角，行事步步惊心……
　　心中的真实所想，根本不敢与别人说。
　　他将自己真实的一面，深藏在内心深处，对外展现的是一个精心设计过的人设，温润优雅的古典舞者，苏雨。
　　他做这些，只是因为喜欢跳舞，想要当一名舞者，跳出更加美的舞，被更多的人看到！
　　而不是为了能在娱乐圈混下去，而不断委屈自己，压抑自己。
　　在公司合约的约束性，他甚至被迫与女友分手……
　　那一刻，绝望的苏雨，连退出娱乐圈都不行，天价的违约合同会压垮他和他的家庭。
　　他累了……
　　就在苏雨快要受不了的时候，他做了一个不切实际的梦。
　　在梦里，他在另一个世界，成为一名武者，手持长刀放声大笑着闯荡整个世界，做最真实的自己，不再需要压抑本心。
　　或许，他更是适合成为一名武者，而不是舞者……
　　就在这个时候，苏雨突然听到了一个声音。
　　“你愿意交换人生吗？”
　　“愿意什么？”苏雨在睡梦中道。
　　“愿意和我交换人生吗？成为一名……武者。”睡梦中的女声再次出声。
　　“武者吗……”
　　“我……愿意！”苏雨坚定道。
　　……
　　接下来，就是眼前这一幕了。
　　苏雨看着镜子中的自己，看起来他应该是和镜子中的这位少女，交换了人生。
　　下一刻。
　　苏雨脑海中涌入了大量记忆。
　　短暂的晕眩后，这具身体原本的记忆，也融入到了苏雨的脑海当中。
　　原主的名字也叫苏雨，是一位拥有特殊武者天赋的少女，在这个武者与科技并存的世界中，理所当然被家人培养成为一位武者。
　　但这位少女，好像并不希望成为武者，反倒是想要成为人气偶像，不断的练习舞蹈……
　　这才有了之前交换人生的情况。
　　苏雨继续看向镜中的自己，目光微微向下看去，胸前微微隆起……
　　他好奇的用手拖了拖，柔软的触感传来。
　　看来不用怀疑了……
　　他确实变成了女孩子，从他变成了“她”。
　　虽然她想着成为一名武者，但却没想到会变成一名少女。
　　不过事已至此，也没有办法了。
　　至少如今她成为了一名天赋不错的美少女，很适合当一名武者。
　　而且还年轻了将近10岁，说起来自己还赚了。
　　她实在不想才回到原本那压抑的人生当中了……
　　就这样吧，当一名武者！
　　这一世，她要好好的掌握自己的人生。
　　首先。
　　苏雨整理了一下脑海中的记忆，回忆了一下自己所处的世界。
　　这个世界不是地球，而是一个武者与科技并存的平行世界……
　　在这个世界里，有一种名为“灵气”的存在，人们通过特殊的功法，可以将其吸收，并且增强身体素质。
　　达到炼体境巅峰的武者，可以无视枪械类的热武器。
　　御气境的武者，更是可以将灵气转换成劲气、罡气，用以战斗，威力和效果丝毫不下于导弹之类的强大热武器。。
　　御气境之上，便是千万人无一的神象境，据说达到这个境界的武者，可以引动天地之力，移山倒海……
　　而她，现在是一个炼体境二阶中期的武者。
　　炼体境二阶对应的是炼骨境，炼骨境达成后，全身骨骼便坚如铁石。
　　一个手无寸铁的普通人，几乎无法伤害到一个二阶巅峰的武者。
　　可惜了。
　　要不是这具身体的原主，不太喜欢练武，按照其特殊的天赋，还能达到更高的等阶。
　　不过17岁2阶中级，在同龄人中，也算是不错了。
　　况且，她还有一项特殊的天赋……
　　怪力！
　　这项天赋，苏雨在孩童时期便已觉醒。
　　效果如其名一样，力大无穷！
　　在苏雨的记忆中，因为她的怪力，小的时候可是惹了不少麻烦。
　　毕竟是小孩子，吵闹、打架之类的本就常见，再加上这是一个全民尚武的世界，更是民风彪悍。
　　可在15岁骨骼发育之前，不宜使用功法吸收灵气。
　　所以，拥有“怪力”天赋的苏雨，在15岁以前，那就是无敌的！
　　也因此，苏雨小的时候，几乎是校霸大姐头一般的存在，揍服了一波又一波的男同学……
　　其中，最惨的一个倒霉蛋，在初中时期被苏雨揍了整整三年。
　　其他的男生都服了自己的情况下，唯独这个倒霉蛋不服，一次又一次的挑战她。
　　不过这个倒霉蛋也是硬气，被她揍了以后，也不告诉家长，也不告诉老师，就是每天都来挑战一次自己。
　　但结果自然是悲惨的。
　　毫无意外的每一次挑战，都以失败告终。
　　苏雨心中为这位倒霉蛋，默哀了一秒钟……
　　但愿未来别碰到这个倒霉蛋，不然还挺尴尬的。
　　后来，苏雨15岁转学进入武者高中，这才离开了这个倒霉蛋。
　　如今，她武者高中毕业，来到了新的人生阶段……
　　考大学！
　　原本的苏雨，想放弃武者这条路，准备要考艺术类学校，而家人不想浪费她的武者天赋，想让她考武大。
　　也就是因为大学的选择问题，与家人发生的争执，原本的苏雨这才在睡梦中与她交换了人生。
　　交换人生之后，那苏雨选择的大学就不存在疑问了。
　　她要上武大！
　　对了。
　　既然穿越平行世界，交换人生这么离谱的事情都发生了。
　　那么按照小说里的情节，既然都穿越了，不来点系统、金手指什么的吗？
　　要不然，她在这个武者的世界，可怎么混啊。
　　下一刻。
　　苏雨脑海中响起机械式的女声。
　　“叮咚，检测到您强烈的情绪，是否绑定女武神养成系统？”
　　……
　　“卧槽！还真有系统！”


第2章  女武神养成系统
　　“……是否绑定女武神养成系统？”
　　“绑定！”苏雨果断的答道。
　　女武神养成系统，听名字就是提升武力值的系统，正合她的意愿。
　　“叮咚，恭喜宿主成功绑定女武神养成系统。”
　　“叮咚，奖励宿主新手大礼包一份，是否使用？”
　　机械的女声不带有任何感情，但听在苏雨耳中，内心却掀起一阵狂喜。
　　系统！
　　这可是穿越者的标配啊，有了系统，那她可不就能走上人生巅峰，迎娶白富美……
　　嗯……
　　不对，好像她现在变成了女生，看来是没有什么机会迎娶白富美了。
　　真是可惜……
　　不过情况也不会再坏了，前世的她，在合同的要求下，可是连恋爱都不可以的，至少现在她可以练武，并且还有系统的帮助。
　　成为一名强大的武者，自由的闯荡整个世界这才是心中所想。
　　“使用新手大礼包！”苏雨不再因为成为女生而暗自神伤。
　　“叮咚，宿主开启新手大礼包。”
　　“获得炼体境高阶上品引气功法，《归元灵决》。”
　　“获得炼体境二阶突破丹药，《通体丹》。”
　　“开启宿主使用【任务】、【商城】的权限。”
　　……
　　引气功法！
　　好东西。
　　按照苏雨记忆中的印象，原本她修炼的引气功法，只是低阶中品的《玄引决》，即便是这本不算太好的修炼功法，也花去了她父母2年的收入，足足三十多万。
　　高阶上品的引气决，如果按照市价的话，恐怕不下数千万元。
　　至于通体丹，现在还用不上，不过当她达到炼体境二阶巅峰的时候，想要进阶三阶武者，这枚通体丹可就会派上大用场。
　　不愧是系统，给的新手大礼包就达到了如此的地步。
　　前面两项的功法和丹药，她倒是可以理解。
　　但最后的【任务】【商城】的权限是什么？
　　“叮咚，触发女武神养成系统新手任务。”
　　“任务1：考入朝歌王国最好的大学，朝歌大学，任务完成后奖励3阶武者适用的武技一本。”
　　“任务2：进阶3阶武者，任务奖励炼丹术入门。”
　　“任务3：达到1000人气值，任务奖励特殊天赋，初级感知天赋。”
　　……
　　“人气值是什么？”苏雨在心中消化了一下系统说的东西后问道。
　　考入朝歌大学和成为3阶武者，这两个任务很容易理解，目标很明确，她知道要做些什么，但获取1000人气值，究竟是什么意思？
　　而且第3项任务的奖励，尤其的珍贵。
　　将获得特殊天赋！
　　普通人或许不知道特殊天赋的作用。
　　但她可是知道并且使用过“怪力”这个天赋的。
　　怪力天赋，不光可以在小的时候虐菜，即便是成为武者以后，炼体期的同阶武者，在与拥有“怪力”的苏雨对战时，至少力量方面会被彻底的碾压。
　　一力降十会！
　　即使苏雨现在只是二阶炼骨境武者，但对战三阶炼血境武者，她也有一战之力。
　　特殊天赋，能让其获得越阶挑战的实力！
　　只可惜，在常人看来，“怪力”这个天赋能力，在炼体境之前的时候表现的十分强大，但是达到御气境的四阶武者后，作用就没这么明显了。
　　因为到那个时候，大部分武者更注重“气”的运用。
　　不过……
　　她可是拥有女武神养成系统，竟然可以通过完成任务，获得各种强大的功法和招式，更是可以获得新的特殊天赋。
　　未来，即便只凭借自身肉体的力量，也能达到普通武者无法企及的高度。
　　那么问题来了……
　　人气值究竟怎么获得？
　　伴随着苏雨的想法，系统的机械女声在她的脑海中再次出现。
　　“叮咚，人气值可通过获得世人的崇拜、认同、追随、喜爱、欣赏等情绪获得，但也会因为恐惧、害怕、怨气等情绪降低。”
　　……
　　这么看来，以她现在二阶武者的实力，纵使拥有“怪力”天赋，光凭实力的话，也很难获得其他人的追随、崇拜之类的情绪。
　　毕竟这个世界上，光是神州域内的47国，就拥有成千上万的御气境强者。
　　果然，特殊天赋“感知”，显然不太容易获得。
　　“叮咚，根据演算，宿主可通过参加武校的大比，与同龄人战斗，以此获得人气值。”
　　脑海中的系统声再次响起，提醒着苏雨前进的道路。
　　人气值……
　　崇拜……认同……喜爱……欣赏。
　　显然，想要通过武者的实力，以此来获得人气值是很难的，至少现在不行。
　　能看得见的，也只有先考上武大，然后参加武大内的比试，或者朝歌王国的武校大比，夺得好的名次并且展露风采，才有机会获得人气值。
　　但若是她不走这条路呢？
　　没错。
　　她想试着走捷径！
　　通过她前世舞蹈上的造诣，再加上她现在的美貌，配合上这个世界的互联网传播，1000的人气值想必很快就能获得。
　　唯一的问题，就是通过非武学造诣，获得的喜爱、欣赏等情绪，是否能增加人气值。
　　至于，她需要她再度跳舞这件事，她也没有丝毫的抵触。
　　自己从来没有厌恶过演出、跳舞，甚至做梦也想着让自己被更多的人看到。
　　她想要的只是做真实的自己，仅此而已。
　　对了，先问一下系统。
　　“喂喂喂？”
　　“系统姐姐，人气值的获取，可以通过其他的任何方式吗？”苏雨忐忑的问道。
　　“叮咚，数据库无此项问题的答案，请宿主自行探索。”毫无感情的机械女声响起。
　　行吧。
　　那她就只能先试试看了。
　　若是能依靠着前世近20年积累的舞者经验，再加上自己绝美的脸蛋，想必也能在这个世界获得不错的收入。
　　要知道想要成为武者，尤其是强大的武者的话，可是非常烧钱的。
　　功法、招式、丹药、武器，每一项都是巨大的支出。
　　虽说她拥有系统，但总会有一些系统无法获取但她又想要的东西。
　　就算不谈这些，她未来总要生存、吃饭。
　　若是她的计划能成功的话，那她就能以职业舞者这个身份，来获得人气值和钱，以此供养自己武道上的修炼。
　　苏雨一下子找到了目标，哼着动听的小曲，开始了她的人气值获取计划。
　　相比于前世的颓废。
　　穿越并交换人生的苏雨，一扫之前的阴霾，满怀期待着准备实施她的计划。
　　至于变成女孩子这件事情，已经被苏雨抛在了脑后。
　　至少她在外貌上的优势，更甚于前世的自己，即便只是在网络上直播，想必也会比前世的自己要火吧。
　　最重要的是，这件事是由她决定，自己想要做的事情！
　　这就够了。


第3章  筹备直播
　　获得人气值，最简单、直接的方式之一，那便是直播了。
　　苏雨从自己的小挎包中，找到原本属于她的手机。
　　而后她在网络上，查看了一下她所需要的设备和道具。
　　思索了一下后，苏雨从书桌前的抽屉，找出了纸和笔。
　　用笔在纸上，写着一条一条所需要的东西和价格。
　　1，专用摄像头一枚，价格2000元。
　　2，替换先前用的20M宽带，换成500M用以未来的直播，价格500元每月。
　　3，电脑倒是有一台原本带来的台式机，不过需要添一个内存条和一张声卡，价格3000元。
　　4，话筒、耳机等外设，价格5000元。
　　5，跳舞所需要的衣服、配饰，价格1500元，化妆品倒是现成的，原主苏雨可是一直往人气偶像的这方面发展。
　　……
　　嗯差不多了，先写这5条，不够的想到了再添。
　　话说，这个世界的朝歌王国，倒是和她前世所在的国家物价相当。
　　如果想要直播跳舞的话，总共需要花费12000元，这还是她有所节省的情况下。
　　接下来，就要面临一个一个极为关键的问题了。
　　她究竟有没有钱？
　　记忆中，她的账户当中，好像是有上万元……
　　不过她还要确认一下。
　　之前，原本的苏雨为了走人气偶像这条路，因为缺钱买化妆品和报相关的培训班，去过女仆咖啡店打工赚钱。
　　如果她卡里有钱的话，那就不用麻烦钱的问题了。
　　怀着激动的心情，苏雨打开了手机中的APP，输入密码，查看自己的账户余额。
　　朝歌币余额：11295.00
　　很好。
　　差不多够了！
　　仅差的那一点，也可以和老板砍砍价，应该可以拿下。
　　可就在苏雨兴奋的同时，命运又给她来了一个当头棒喝。
　　她收到一条短信。
　　【花了么】您的花了么本月还款日8月20日，账单12912.00元。
　　……
　　查看了一下日期，今天就是19号的晚上11点，1个小时以后就是还款日了。
　　也就是说，一旦到了明天，她不光没有钱，甚至还有负债！
　　这可怎么办？
　　别慌，总有办法的……
　　对了。
　　她还有系统！
　　之前她记得系统的新手大礼包，除了获得功法归元灵决和丹药通体丹以外，她还获得了使用【任务】和【商城】的权限。
　　任务的功能，她已经看过了，奖励不菲。
　　并且给她设定了一个快速变强的方法，效果自然是对得起穿越者必备，金手指系统的这个名头。
　　接下来，就是【商城】了。
　　“系统，打开商城。”苏雨轻启朱唇道。
　　她相信，系统的【商城】功能，一定不会令她失望的。
　　“叮咚，宿主首次激活商城，正在检测宿主现有的货币值与人气值，请稍候……”
　　“……”
　　“叮咚，经检测，宿主的货币值为-891，人气值为-1617。”系统机械的女声在苏雨脑海中响起。
　　当听到货币值与人气值，都为负时，苏雨只觉得脑袋瓜嗡嗡的。
　　怎么会这样？
　　“叮咚，货币值为宿主现实中，去除负债后，所拥有的个人财富，人气值为宿主这一生，所获取世人的情绪结果。”
　　……
　　苏雨略微思索了一下，货币值为负，想必是因为自己还有一份钱要还，所以卡里的1万多元，不能在系统的【商城】中消费。
　　而人气值是什么情况，为什么是负的？
　　她记得也没得罪什么人啊，前世她可是一步三思，生怕说错话……
　　靠！
　　她知道为什么了。
　　这个人气值，显然是评断这具身体的人气值。
　　回想脑海中的记忆，她小时候可没少揍同学，更是在初中时期，揍了一个倒霉蛋整整三年。
　　苏雨再次看向镜中的自己……
　　很难想象，顶着这张绝美的脸蛋，居然还能将自己的人气值弄到-1000多……
　　原主究竟是做了多少天怒人怨的事情！
　　不会要她来承担后果吧？
　　不会的，不会的！
　　不要慌，她有女武神系统，只要渡过眼前的困难，一切都会好起来的。
　　未来依旧会走上人生巅峰，迎娶……
　　嗯……，至少拥有强大的实力后，天下之大哪里都能去的，全凭心中所想。
　　而且，之前原主做的那些事情，都是在小学、初中的时候，高中之后，她已经收敛了很多，而且大部分也不都是她主动挑事。
　　想必这么久了，也没人会为了小时候的事情，来找她报仇吧？
　　系统【商城】的货币值与人气值，都为负的。
　　苏雨也没有心情看【商城】中的东西了，里面的东西，不用想就知道很好，但是她现在连一毛都没有，自然就没继续看下去的必要。
　　难不成，她要到大学的入学考试开始后，考进武大，参加校内的比武，才能获得人气值？
　　那也太慢了。
　　若是有钱的话，那她就可以购买直播设备然后直播跳舞，以此来获得人气值。
　　拥有人气值填补了原主的那-1617的人气值后，再获得人气值的话，便可以通过人气值，购买修炼用的功法、丹药。
　　达到1000人气值后，更是可以完成新手任务3，获得天赋能力“感知”。
　　可是一切畅想的前提是，她有钱……
　　对了！
　　苏雨打开【花了么】，点开其中的花了么相关的按钮……
　　下一刻，手机上弹出了一个新的窗口。
　　您的总额度为13000元，剩余花了么额度为88元。
　　苏雨看到这个画面后，差点气昏过去。
　　她顺势将自己的身体，往床上一扔，抱着枕头在床上打了几个滚。
　　还真是一分钱，难倒英雄好汉。
　　即便来到了另一个世界，没有钱也依旧是寸步难行。
　　发泄了一阵后。
　　苏雨冷静了下来，继续想着搞钱的办法。
　　所以，她究竟去哪里弄这一万多元的缺口呢？
　　嗯……
　　苏雨微微低头，看了下自己胸前那初具规模的隆起，而后她便赶紧摇了摇头。
　　她在想什么啊。
　　这种事情肯定是不行的。
　　即便是前往那家苏雨之前打工的女仆咖啡厅工作，她都有些不太愿意。
　　那可是意味着需要称呼陌生的男人为主人，而且还要陪他们玩游戏之类的。
　　这……她也没法接受。
　　未来，她可是要成为一个冉冉升起的强大武学宗师呢！
　　怎么可以有这样丢人的过往。
　　排除这条路，以及在APP里面借钱的办法，剩下搞钱的路子就不多了。
　　苏雨在脑海中过滤了一下，如果不算那些违法行为，想要在短时间内，弄到1万多现金的话，那就只有……


第4章  妈，打钱！
　　苏雨按照脑海中的记忆，熟练地打开手机中的微信。
　　点开第一个置顶好友的头像，昵称显示为花开富贵，头像为一朵盛开的牡丹花，苏雨熟练地输入文字。
　　【苏小雨】：妈，打钱！
　　还没有稳定工作的苏雨，想要合法的搞钱的话，最好的办法，自然是开口找她们家管钱的老妈了。
　　如今，她的身份是一个学生，问家人要钱，在她看来自然也没什么问题。
　　【花开富贵】：？
　　【花开富贵】：你是被盗号了吗？
　　【苏小雨】：没有！
　　【花开富贵】：这个月生活费才给了你不到十天，又没钱花了？
　　【花开富贵】：对了，小雨你还是再想一下，考武大的话，才是对于人生更好的选择。
　　【花开富贵】：武大毕业后，即便只是3阶武者毕业，随便找个企业挂个名，就能衣食无忧，而且社会地位也比普通人高的多。
　　【花开富贵】：如果你考艺术类大学，毕业后，就算女儿你长得漂亮，即便真的可以大红大紫，成为一名大明星，但是在那些武者眼里，依旧不入流，还是会被武者家庭瞧不起。
　　【花开富贵】：在这个世上啊，只有考上武大才是最好的出路，更别提女儿你还有这么好的武学天赋，未来说不定还要更好的成就呢。
　　【花开富贵】：而且，如今的世道不太平。
　　【花开富贵】：前两年的神州域内还有五十几个国家，这两年的战乱之下，已经消亡了好几个国家了。
　　【花开富贵】：武者战乱的背景下，那些深山老林里的异兽更是无人讨伐，开始频繁的骚扰人类基地市的边缘农业区。
　　【花开富贵】：朝歌国倒还算太平，但未来的事情，谁也不知道会怎么样，你一个女孩子还是拥有保护自己的实力才稳当。
　　苏雨的记忆中，早就见识过这一世母亲的长篇大论了。
　　但真的碰上了，依旧把她说的一句话都插不上。
　　【苏小雨】：啊我知道了。
　　【苏小雨】：要不先聊一下打钱的事情。
　　苏雨自然知道她妈妈的良苦用心，诚如苏雨的母亲所言，说的都是大实话。
　　这个世界的武者，地位超然！
　　再加上如今的神州域，已经不复之前一统帝国的事态，而是分为了非常多的国家。
　　越是乱世，武者就越尊贵，而歌舞琴棋之类的艺术表演，则更显的无用。
　　原主拥有极佳武者天赋的情况下，放弃武大，而却准备报考艺术类大学的行为，放在前世，就好比明明能考上清华，却跑去学挖掘机。
　　甚至比这样的差距，还要大！
　　所以，也不怪她的妈妈会这么着急的跟她说这么多。
　　……
　　【花开富贵】：况且习武还能强身健体，连生病都比普通人少些，进入武大后，以后更是可以方便找个武者老公。
　　【苏小雨】：这……
　　【花开富贵】：怎么？害羞了？
　　害羞个屁！
　　她怎么可能嫁人？
　　未来，她可是要成为一代女武神，驰骋这个世界的。
　　实在无法想象，她嫁做人妇的模样。
　　【苏小雨】：妈，先聊正事，给我12000元，就当是我借你的，以后还你。
　　【花开富贵】：小孩子家家的，怎么会用到这么多钱？你别被人骗哦，最近电信诈骗可是不少。
　　她都已经17岁了，就快成年了，才不是小孩子！
　　“♪♫♩♪哒冷哒冷……”
　　熟悉的手机铃声响起，来电正是她的母亲。
　　“你是不是问别人借钱了？我看新闻上面说的，那些高利贷哦，就专挑你们这种还没出社会的学生。”手机里面，苏雨妈妈声音有些急切。
　　“如果只是钱倒还好说，有些不法分子，专门以学生贷款的名目，专门骗女学生……”
　　“妈！没有。”苏雨大概知道她的妈妈要说什么了，赶紧打断道。
　　“是这样的，我想通了，我要考武大！”苏雨话锋一转说道。
　　“真的？”苏雨妈妈原本有些紧张的语气，开始变的兴奋起来。
　　她可是好说歹说，都没有劝女儿打消报考艺术类大学的想法，如今居然一夜过后，她的女儿就想通了！
　　难不成，是她的那翻话说道女儿的心坎里了？
　　“不过，我也不会完全放弃自己的爱好，所以我想买一些设备做直播，直播跳舞，当然我也会成为一名真正的武者。”苏雨全盘托出道。
　　苏雨妈妈听着手机里面，传来女儿的声音，总觉得哪里不太对。
　　她的女儿这是转性了？
　　之前，她可是怎么劝怎么不听，这孩子从小就是这样……
　　脾气撅得很！
　　按照初中班主任的说法，苏雨这孩子，比学校里最顽皮的男孩子，还要皮。
　　因为文化课的成绩太差，再加上逃课打架、上课睡觉、作业不好好做，三天两头被叫家长……
　　更是经常被其他学生的家长告状，说是欺负他们的孩子。
　　还好按照班主任的说法，被苏雨欺负的那些孩子，也都是动手的，而且还是好多个打苏雨一个，只不过依旧被苏雨一个人暴打罢了……
　　惊人的打架能力，让苏雨“怪力”这个特殊的天赋，被她的父母发觉。
　　更是希望苏雨走上武者的这条道路。
　　……
　　根据苏雨之前的斑斑劣迹，苏雨的妈妈心中有些犹豫，难不成，小雨是在骗她，骗她的钱，其实小雨根本就不想考武大？
　　而且，她的女儿可是有过“前科”的。
　　就在一个月前，小雨突然想说从家里，搬出去一个人住。
　　苏雨妈妈自然是不同意的。
　　但当小雨说出，如果同意她搬出去，她就愿意考武大的时候，苏雨妈妈开始犹豫了。
　　直到苏雨，找了个理由，说是租房是为了以后不住校，所以才在离朝歌大学近一点的地方打算租房。
　　苏妈这才相信了苏雨的说法……
　　结果，她刚帮小雨找到了住处，并且交了3个月房租、签了合同，然后小雨就光速耍赖，依旧不愿意考武大。
　　交过房租之后，房东自然是不会退的，也就只能就此作罢，又被她自己的女儿骗了一回。
　　想到这里的苏雨妈妈开口说道：“我不信，你肯定是在骗我。”
　　“妈，你连你女儿都不信了吗？”苏雨故作可怜道。
　　融合了苏雨原主的记忆后，她与她母亲发生的一切，就如同她真实经历过一般，很容易代入角色，也很自然的将她当成自己的妈妈。
　　“哼，我记性可是很好的，你可是刚从我这里用同样的方法，骗走了一万多用来租房。”苏雨妈妈愤愤然道。
　　苏雨脑海中回忆起之前发生的事情。
　　“哎……”
　　她暗自叹了一口气。
　　作孽啊！
　　原主还真是一个问题少女……
　　“要不，我立个字据？”苏雨小心的试探道。


第5章  秦肖的心魔，苏雨
　　环境优美的私人医院内。
　　一个剑眉星目的年轻男子，正坐在一张特殊的椅子上，观看电视中的一段视频。
　　电视里面，是正在举行的一场武大学生之间的武者交流赛。
　　画面中，两位女武者，一人持刀、一人持剑，身穿战斗服，战斗的有来有回……
　　照理说，观看两位体态修长矫健、英姿飒爽的女武者战斗，是一件赏心悦目的事情。
　　但眼前的这位男青年，却面露难色，脸上微微冒着冷汗，身体不自觉的有些难受，呼吸也变得有些急促。
　　秦肖微微挥手，示意停止播放。
　　身边一个穿着白大褂，医生模样的人，赶紧用遥控器关闭了电视。
　　“少爷，您的病看起来是越来越严重了，再这样下去不加以治疗的话，很可能会更加恶化。”穿着白大褂的医生说道。
　　“会严重到什么程度？”秦肖出声问道。
　　“未来……，很可能会影响到普通女性的程度。”罗远航犹豫了一下，但依旧实话实说。
　　秦肖用纸巾擦拭着头上的冷汗，眼神中露出一丝令人胆寒的目光。
　　“苏雨……”秦肖咬着牙，缓缓说出了这个名字。
　　显然，他很愤怒。
　　秦肖得的是一种精神类疾病，名为创伤后应激障碍（PTSD）。
　　没错。
　　苏雨记忆中那个，被她揍了三年的倒霉蛋，正是眼前的这位秦肖。
　　初中时期，其他的同学，被苏雨揍了之后，都会知道她的厉害，别说招惹她了，连见面都是绕着走。
　　唯独这位秦肖同学，每次被她揍了以后，都会放下狠话，然后明天再一次挑战她。
　　至于两人为什么会打起来，连苏雨都已经不记得了。
　　不过也不重要了。
　　在这个武者为尊的世界，学校里面的孩子打架，那是家常便饭，不打架的学校才不正常。
　　而眼前的这位秦肖，也拜苏雨那三年所赐，得了这种精神类疾病。
　　如果按照一种更准确的病名来说的话，应该叫“女武者恐惧症”。
　　每次当秦肖看到看起来很能打的女性武者，又或是携带武器、正在战斗的女性，他就会联想到他初中那三年的遭遇，然后便会感到不适，冒冷汗、身体僵硬、呼吸困难。
　　如果只是无法接触女武者，那倒还好，但按照医生的说法，如果不治疗再继续恶化下去，很可能连普通女性，都会对他造成影响，令他不敢面对。
　　这可不行！
　　总不能让他一辈子见到女人，就躲得远远的吧？
　　那岂不是和太监一样……
　　不行，他秦肖可是一个男子汉，一个堂堂正正的武者。
　　好在，与他相熟的亲人不受这样的影响，他倒是可以照常的接触自己的母亲和姐姐。
　　这三年里面，秦肖刻苦练武，再加上他灵气易吸收的特殊天赋体质，如今已经是一名3阶巅峰武者了，如果再与苏雨一战的话，他有信心能取胜！
　　当然，前提是不发病的情况下。
　　“苏雨！总有一天，我会连本带利地让你偿还！”
　　但即便秦肖心中是这样所想，可当他看到明显的女武者时，身体还是会不自觉想到三年前的遭遇，从而产生应激反应……
　　“我的病，究竟是怎么回事？”秦肖问了一句自己身旁的罗医生。
　　“青春期的心灵伤痕，很难弥补……”
　　“按照武者的话说，您口中的那个人，已经成为少爷心中的心魔。”罗远航实话实说道。
　　“怎么治疗？”秦肖皱了皱眉头道。
　　“根据我们医院与朝歌第一医院精神科的主任医师的专家会诊……”
　　“说重点！”秦肖不耐烦的打断道。
　　“两个方法，一个保守、一个激进。”
　　“保守的治疗方法是，尽量接触与女武者相反的群体，比如温柔、优雅那类的女性，这样的话，可以避免病情进一步恶化。”
　　“激进的治疗方法的话，那便是找到苏雨……斩去心魔！”罗医生挥手向前道。
　　“你的意思是，让她消失？”
　　秦肖眯着眼睛，神情中露出一丝杀气，心中认真的考虑着这个办法，若是这么做可以治好他的病的话，也可以考虑这么办……
　　“不不不，我不是这个意思……”
　　“按照少爷目前的情况，只有直面少爷心中的心魔，坦然的面对心中的那件事，才能祛除病根。”
　　“最好的办法是，直接接触其本人。”
　　“直面心魔，将之前造成影响的场景再现，达成不一样的结局，或许才能真正的根除这个病。”罗医生接着补充道。
　　“直面心魔……”秦肖喃喃自语，脑海中的景象再次回到了多年前的一天。
　　那一日。
　　12岁的秦肖翘着二郎腿，暗自得意着，他将同班的男同学，都打服了，甘愿认他为老大。
　　就在这时，同班的同学，哭着鼻子，说是被隔壁班的一个女魔头打了。
　　青春期的自己，自然是忍不了的。
　　再怎么说，他也是这个班级的老大，他的小弟，只能他一个人欺负。
　　就这样，开启了他倒霉的初中三年。
　　还记得第一次与苏雨打架，他被骑在身下，苏雨的乱拳朝着他锤来，而他只能双手抱头以此减少伤害，场面极为狼狈。
　　……
　　“还是进行保守一点的治疗吧，斩去心魔这件事，我还要准备一下。”秦肖陷入回忆中，随后思索了片刻，出声道。
　　“是，少爷。”
　　“这是我为您的病，所准备的东西。”
　　说着，罗医生从身后的桌子上，将一个盒子打开，并且递到了秦肖的面前。
　　秦肖冷酷的目光一扫，当看到盒子中的东西后，他眉头紧皱。
　　盒子里面，是印有各种暴露模特的写真。
　　在盒子中间是一部手机，盒子的两侧，秦肖还发现了一些特别的DVD光碟……
　　“罗医生……罗远航！这就是你说的治疗方法？”秦肖剑眉皱起，语调提高，显然他已经不耐烦了。
　　“少爷，您不要误会，这是正常的治疗方法，用这种方式，可以让您发现女性的美，请您不要……讳疾忌医。”年轻的医生面对愤怒的秦肖，依旧表明了自己的态度。
　　“哼！我不接受。”秦肖怒目而视，紧盯着罗远航。
　　以他的身份，即使是王公贵女都能坦然相配，什么时候他沦落到看这种东西了？
　　“既然如此，那还请少爷将这部手机收下。”罗远航似乎是早有准备，拿起手机说道。
　　“这部手机是什么意思？”秦肖道。
　　“手机里有一个直播平台APP……”


第6章 加更规则【必看】
　　上架前保底2更。
　　50月票加一更，5000打赏加一更。
　　求评论，求点赞，求吐槽。
　　特别希望读者可以吐槽、评论，或者给出看书的建议和意见，求求了。
　　如果觉得喜欢作者的风格，可以看一下作者的老书。
　　《为了拯救世界的我嫁给了情敌》

第7章  一定让苏雨后悔！
　　罗远航眼看秦肖面露寒光，不耐烦的看着自己。
　　罗远航显然明白自己让少爷误会了。
　　这部手机与那些光碟和杂志摆放在一起，让其误以为这个直播平台，也是与之同一个类型的……
　　“少爷，您别误会，这个直播平台属于正规那种的，还有不少真正的人气偶像、明星，也在这个平台直播过。”罗远航赶紧解释道。
　　“我提前看了一下这个平台上的直播内容，主要以歌舞才艺的表演为主，当然也有一些带货、游戏的主播……”
　　罗远航顿了一下，瞟了一眼旁边的秦肖接着说道：“最主要的是，直播平台上，几乎不可能有女武者。”
　　罗远航推荐直播平台看女主播治疗的方式，也是考虑了良久，并不是一拍脑袋就决定的。
　　现实中也有不高雅奢华的场合，有许多优秀的女性可以接触，但也可能会让少爷接触到女武者的风险……
　　所以罗远航选择了网络的直播平台。
　　武者的话，自然不可能去直播平台直播，那样的话可是自掉身价。
　　既然是保守治疗，自然一切求稳。
　　不求可以治疗少爷的病，但求可以不再恶化。
　　“请少爷明天开始，每天至少看半个小时的直播，这是在治病。”罗远航郑重其事的强调道。
　　“我知道了。”秦肖微微闭上眼睛，将盒子中的手机放入口袋。
　　总有一天。
　　他会亲自面对那个女人，打破自己心魔的同时，并且将那三年所受到的痛苦，一并讨回来……
　　总有一天，他会让苏雨后悔！
　　……
　　另一边。
　　苏雨自然不知道，有另外一个人“惦记”着自己。
　　她此刻，正全身心和她妈妈反复的拉扯，再三保证一定考武大，并且在报考网站上，勾选了朝歌大学的入学测验，发给了她的妈妈看。
　　之后更是立下一定考武大的字据，拍照发给自己的妈妈……
　　反复的确认下，她的妈妈这才愿意给钱。
　　不得不说，这笔钱，取得的还真是艰难。
　　不过，这样一来，就可以开始实现她的直播计划了。
　　明天就去一趟电脑城，准备买直播相关的设备。
　　……
　　“叮！”
　　手机短信提示音响起。
　　苏雨赶忙打开手机。
　　果然！
　　是转账过来的短信提示。
　　【您的账号XXX，收到14000元的转账】
　　咦？
　　怎么打过来14000元，她不是只要了12000元吗？
　　疑问并没持续很久，很快，苏雨就知道了原委。
　　微信上，苏妈再次发来信息。
　　【花开富贵】：妈妈多给你打了2000块钱，别为了保持身材不好好吃饭了，现在的你已经很美了。
　　……
　　苏雨看着她妈妈发的信息，微微一愣。
　　脑海中也开始慢慢回忆，属于这一世苏雨的记忆。
　　在苏雨的记忆里，她小时候这么虎，到处和别人打架，不是没有原因的……
　　小的时候，苏雨比较贪吃，尤其喜爱甜食。
　　所以理所当然的，她小时候胖成了一个球，字面意义上的球。
　　武者的世界，即便是小孩子，说话也比较直。
　　一些胆子大的小孩，直接当着她的面，说了一些比较难听的绰号。
　　天生怪力的苏雨，自然不会惯着……
　　直接动手解决！
　　但小时候的苏雨，并不知道，有些时候动手，并不能解决所有的问题。
　　得罪的人多了，自然也会有不好的地方……
　　小孩子之间的孤立，从那个时候就开始了。
　　整个小学、初中阶段，苏雨基本在学校，处于被孤立的状态。
　　其他同学即便有和苏雨做朋友的想法，也会因为怕一同被孤立，而不敢接近当时的苏雨。
　　苏雨根本没有任何的朋友，就连一个可以说说心里话的人都没。
　　当苏雨进入武者高中后。
　　便收起锋芒，不再因为一两句话，而和其他同学动手。
　　但即便这样，还是因为她“怪力”的武学天赋，招致不少同学的嫉妒，再加上她当时依旧有些圆滚滚的体型，整个高中期间，她的处境依旧不太好。
　　其实，苏雨十分渴望朋友，更希望被别人喜欢，被别人认同……
　　当她看到电视上，那活力四射的人气偶像时，由衷的羡慕、向往。
　　也就是在高中毕业的暑假，原本的苏雨，这才放弃练武，转来开始学习舞蹈、化妆……
　　并且她还放弃自己最爱的甜食，开始了减肥计划，为了变成人气偶像而努力。
　　两个月不到的时间里，原本胖嘟嘟、圆滚滚的苏雨，真的瘦了下来！
　　再加上原本就极为精致的五官，这才令她有了如今的美貌与身材。
　　苏雨双眼重新聚焦，回复了她妈妈的信息。
　　【苏小雨】：会好好吃饭哒！
　　如今的苏雨，可以理解原主的做法。
　　毕竟，武者之路，也不是一条简单的路。
　　尤其是像苏雨这样有天赋的女孩，少不了的要面对各种明面上、暗地里的动作。
　　武者之路，就是不断变强，争夺有限资源的一条路。
　　这条路，注定是孤独的。
　　当你特别优秀、强大的时候，自然会挡了其他人的武者之路。
　　如果没有良好的心态和坚毅的内心，还不如不走这条路。
　　当然，苏雨也十分理解她的母亲，执意让她考武大的想法。
　　毕竟这个世界，终究还是武者为尊。
　　而且，小的时候，她妈妈认为，就是因为她不忍心苏雨吃不到甜食，而不停哭闹，所以没有控制她的饮食，这才产生了她童年时期的不快乐。
　　对此，她妈妈十分自责，所以这一次，苏妈说什么也不愿意让苏雨由着性子了，无论如何也要让苏雨上武大。
　　这才有了原本的苏雨，与她交换人生的一幕。
　　……
　　深夜。
　　苏雨感觉到一丝困倦，习惯性的往淋浴间走去。
　　8月下旬的朝歌天气，依旧炎热。
　　不洗个澡的话，显然是没法安然入睡。
　　苏雨下意识的脱下身上的衣服……
　　可当她脱下身上的休闲T恤，低头看到胸前的内衣，以及从这个角度看，露出冰山一角的雪白时，她这才反应过来。
　　她现在已经是一个货真价实的女人，准确的说是一个17岁的花季少女。
　　因为胸前隆起的阻挡，甚至令她看不到脚尖。
　　眼前的规模，至少有C……
　　苏雨的脸颊微微一红，之前她只是习惯性的脱衣服，并且往淋浴间跑。
　　如今，她已经变成了一个女孩子。
　　若是要洗澡的话……
　　那岂不是意味着她要脱得一丝不挂？


第8章  小裙子简直乱我道心
　　苏雨想到此处，心中不由觉得有些气血上涌。
　　啊啊啊！
　　她在想什么呀……
　　苏雨猛地摇了摇头，似乎是要将脑海中那些污秽的想法摇出去。
　　此刻，苏雨犹豫了，她不知道该不该继续脱下去。
　　她怕自己把持不住……
　　“罢了，早晚要面对的，老子怂什么？”苏雨自言自语的打气道。
　　既然交换了人生，那就是代表着，她要以17岁少女苏雨的身份，继续生活下去……
　　现在，她已经不再是地球上的娱乐圈古典舞者了，而是另一个世界的武者少女！
　　苏雨下定决心，准备堂堂正正的面对这次的洗澡……
　　毕竟，她可是要当武者的，总不能连洗个澡都怂吧！
　　当然，还有一个很实际的问题，夏天这么热，总不能不洗澡吧？
　　那也太难受了。
　　拼了！
　　下一刻。
　　内衣裤被苏雨依次解开，樱粉色的一套内衣裤，掉落在她的脚边。
　　……
　　片刻后，淋浴间内。
　　温热的水流，冲刷着苏雨晶莹白皙的肌肤，带给她无比的舒适感。
　　淡淡的雾气，遮掩着她那凹凸有致的身躯。
　　“唔……”苏雨舒服的轻哼出声。
　　不管是在地球，还是在另一个世界，洗一个热水澡总归是一件十分舒服的事情。
　　不过，苏雨也只敢用温热的水流冲洗身体而已，却不敢用手**自己的身体……
　　这件事，她还没有心理准备。
　　苏雨草草冲洗了一番后，开始用毛巾轻轻擦干身体。
　　显然，相比于前世的男性躯体，这一世的少女身体，即便只是隔着毛巾擦拭，依旧能感觉到身体的柔软弹嫩。
　　难以想象，这是一个二阶武者的身体。
　　当苏雨用毛巾开始擦拭到敏感部位时，触电般的奇怪感觉，传遍全身。
　　这就是女孩子的身体吗？
　　草草的擦干后，苏雨不再敢继续下去，赶紧回到属于自己的被窝……
　　睡觉！
　　……
　　翌日，清晨。
　　苏雨赶紧起床，洗漱完毕后，便准备出门购买直播相关的设备，以及她的舞蹈服装、道具。
　　可临近出门的时候，苏雨却犹豫了。
　　她面临了穿越后的又一个难题……
　　穿衣服！
　　苏雨打开衣柜的移门，看着衣柜里面大量的小裙子，闻到一阵属于女孩子的香氛味，一时间有些不知所措。
　　出门的话，自然要穿衣服。
　　想当然的，苏雨的出租屋里，只有女装。
　　但女装也是分种类的，一些休闲T恤、牛仔裤之类的装扮，她是可以接受的。
　　但令苏雨有些接受不了的是，原主因为要往偶像、唱跳的那个方向发展，武道服、休闲服都没有从原本的家中带过来。
　　此刻，衣柜内连一条裤子都没有，至于裙子也大多都是或可爱、或优雅的夏季风格裙装……
　　她似乎明白，也想起来之前她的钱都花到了哪里……
　　衣柜内的一个小抽屉里面，还摆放着各种令苏雨有些害羞的内衣。
　　如果要出门的话。
　　不光要穿上裙子，还必须在里面穿上这些……
　　毕竟，总不能不穿内衣吧？
　　苏雨脱掉睡衣，研究了许久，才脸红心跳的穿上了一套还算保守的黑色内衣。
　　接着，她换上了一套整体为黑色，部分白色布片点缀的连衣裙。
　　她也没办法……
　　谁叫衣柜里只有裙子，总不能穿着睡衣出门吧？
　　这一切都不是她自愿的！
　　片刻后。
　　站在镜子面前的苏雨，看着穿上裙子的自己，不由得看呆了。
　　原来……
　　她现在的身体这么漂亮，简直就是自己梦中的完美女神。
　　清纯绝美的面容，微微露出的锁骨，胸前的挺拔以及一袭水蛇腰，尽显眼前女人的惊人魅力。
　　下半身搭配上略显成熟气质的黑色连衣裙，凸显她的一双大长腿更加白嫩修长，镜子里面的美人又纯又欲，完美的让她舍不得移开视线。
　　最初穿越的时候，她穿的是一身睡衣睡裤，当时就只觉得眼前的自己好看，但没想到自己打扮起来，会是如此绝色之姿。
　　难以想象……
　　初中时期的小胖墩，变瘦之后，竟然变得这么美。
　　还别说，以她现在的长相，说不定真的可以成为人气偶像。
　　苏雨对着落地镜，反复欣赏着自己现在的样子。
　　好像还差点什么……
　　苏雨的目光不由的向下看去。
　　她的脸蛋以及上半身非常完美，自然没什么问题，连衣裙之下是白皙的大长腿，也是极为好看。
　　唯独最下面，她的脚上穿了一双塑料拖鞋，显得有些不搭。
　　这样看来，她好像还少了一双鞋子。
　　出门的话，自然不能穿拖鞋，苏雨顺势来到了家中门口的鞋柜前，并打开了鞋柜。
　　女孩子的各种鞋子，便映入苏雨的眼帘。
　　高跟鞋、中跟鞋、平跟鞋、长筒靴、马丁靴、绑带凉鞋、圆头小皮鞋……
　　各种不同的鞋子，任由她挑选。
　　这种情况，是苏雨从未有过的感觉。
　　前世，即便是身处娱乐圈的自己，除非是有演出或者商业活动，其他时候自己出门，也都是穿自己习惯的球鞋。
　　果然，男孩子和女孩子是不一样的。
　　苏雨看着眼前，满满一鞋柜的鞋子，竟然有一种将它们都试一遍，看一下哪一双才最搭配自己现在衣服的冲动。
　　要是穿上一双与自己现在最搭配的鞋子，一定会令她更加完美吧？
　　咦！
　　她这是怎么了？
　　虽说变成了女孩子，但这么快接受这样的变化，也太奇怪了。
　　苏雨强忍着将这些鞋子都试一遍的冲动，草草穿上了一双圆头小皮鞋，而后便打算出门。
　　关上家门后。
　　苏云的内心依旧久久不能平静。
　　难不成这就是女装的魔力？
　　不行！
　　一会出门得买几件平时穿的日常服和训练服。
　　好看的小裙子、小鞋子什么的，简直乱她的武道之心……
　　一个上午的时间。
　　苏雨几乎跑遍了整个电脑城，货比三家，才买起了相关的直播设备。
　　出门的这段时间里，她是充分感受到了她现在的魅力。
　　许多男的都会偷偷看她，但当她顺着视线看过去时，这些人大多会下意识的转移视线……
　　就连买东西的时候，也因为她的长相，让她还价的时候更加自信。
　　使得她最终的花费，比预料的少了1000元左右。
　　最后，她来到了一家轩辕帝国时期古典风格的服装店，买了一些与前世汉服接近的服装和首饰，这些是她准备直播跳舞的装扮。
　　一切准备就绪。
　　苏雨回到家中，开始准备直播。
　　第一步，注册账号！
　　……
　　与此同时。
　　一栋奢华别墅内，秦肖拿出了罗远航医生，给他的手机。
　　他点开了手机上的图标后，也同样开始了注册账号。
　　--
　　各位读者宝贝，求求月票，新书期数据尤为重要，而且每一张月票还会给作者带来0.5元的收入，千万别浪费！
　　不要钱的点赞也点一点，求求了，嗷呜！


第9章  新的身份女主播！
　　苏雨在此之前，打车前往电脑城的路上的时候，已经了解了一些关于这个世界，直播行业的一些情况。
　　既然她最终的目的是获得人气值，从而购买系统商城里的招式、功法，让自己武者之路一番风顺，她理所当然的希望，选择更大的直播平台。
　　因此，苏雨准备在一个名为海鲜直播平台直播。
　　这个直播平台，在北方四大王国里，都占有很大的市场份额。
　　至于，为什么她选择的是直播，而不是再一次进入娱乐圈成为偶像……
　　一是她前世已经有些厌倦那个圈子了，二是她的主要身份依旧是武者，如果真的往娱乐圈走的话，那她就没时间完成武者的修炼了。
　　况且，相比于苏雨前世娱乐圈的灯红酒绿、灿烂奢华，这个世界的娱乐圈可不太好混。
　　娱乐圈的繁荣，说到底还是主要看商业价值。
　　前世，和平的大环境下，民众吃这一套，商业价值拉满，娱乐圈中人的身价自然水涨船高。
　　而在这个武者的世界，很多一线明星的商业价值，甚至都不如一个武大联赛的明星选手。
　　那些个强大的武者，甚至可以开宗立派，又或是以绝对的武力，占领一座城市！
　　北方的四大王国，各国都有神象境武者坐镇，倒也还好。
　　但在神州域南方的四十几国，经常出现几个御气境武者，就攻下一个国家的事情……
　　在这样的大环境下。
　　绝大部分的父母，都理所当然的希望将自己的孩子，培养成一名武者。
　　即便成为武者，有时候需要执行任务、击杀异兽，可能有生命危险，但依旧是神州域内的华夏族人，达成阶级跨越的最佳选择。
　　……
　　苏雨将直播相关设备安装完毕后，接下来她便要正式成为一名网络主播了。
　　首先，自然是注册账号。
　　普通的账号，自然很容易就能注册，有手机号便可以。
　　但当她准备将普通的账号，升级成为主播账号时，画面上显示成为主播，必须要进行实名认证。
　　这个情况自然是正常的。
　　但苏雨却有些犹豫，她想当主播，本来就是为了获得人气值，让自己的武道之路更加顺利。
　　但她不太想让别人知道，自己还有个女主播的身份。
　　万一以后她成为了一个强大的武者，却被发现她是一名跳舞女主播的话，虽然不至于身败名裂，但至少也是当场社死。
　　有没有办法，即直播，又不让别人知道自己苏雨的身份呢？
　　对了！
　　她有系统啊，为什么不问问系统有没有什么办法呢？。
　　“系统系统，可以帮我制造另一个身份吗？”苏雨有些忐忑的问道。
　　要是不行的话，她可怎么办啊……
　　“叮咚，系统以提交宿主的请求，请等待……”
　　“叮咚，已在朝歌王国的户籍数据库中，发现漏洞，可直接给宿主创造一个新的身份。”   
　　哇！
　　真的可以。
　　等等。
　　系统不会问她要钱吧，又或者是商城中的货币值和人气值，那她可没有。
　　“叮咚，系统正在检测此次耗费的能量，经评估将收取宿主3000货币单位。”
　　3000货币值？
　　她记得自己可没有这么多……
　　不对！
　　她妈妈多给了自己两千元，再加上她还价省下来的一千多元，这样算下来，她的钱刚好够！
　　“叮咚，是否确认执行这项任务，并消耗货币？”
　　“确认！”苏雨肯定道。
　　3000元其实并不贵，毕竟这可是直接在朝歌王国的数据库里，建立了自己另一个身份……
　　万一她以后犯了什么事情，又或者是被别人陷害，还能用另外一个身份顶上，好处那可太多了。
　　只可惜，她刚有点钱，又被她花的差不多了。
　　卡号余额：126元
　　或许她得考虑，开学前的这些天，她的吃饭问题……
　　“叮咚，宿主请确定新身份的姓名。”
　　“嗯……”
　　“新身份就叫……苏云梦吧。”苏雨想了一会名字说道。
　　以后，苏云梦这个名字，将会是一个女主播，而不是一个武者。
　　至于两个身份的长相过于相同，会被别人认出来这点，她也完全不担心。
　　前世，她本就是一个不算太出名的舞者，很多时候的商演化妆师根本不够用，急的时候都是自己动手。
　　因此，也让她有了一手十分精湛的化妆技术。
　　既然要直播跳舞，而且打算跳她拿手的古典舞，自然是要化妆的。
　　只需要一个精致的妆容。
　　即便还是会与素颜的自己有些相似，但没人会将一个要去考武大的学生，与一个舞蹈区女主播相关联起来。
　　提交了实名认证，海鲜平台主播账号的注册，也就到了最后一步。
　　主播的昵称……
　　苏雨思索了一番，目光瞟向她预先准备好的舞蹈服装和道具。
　　一个精致的流苏步摇，吸引了她的目光。
　　要不，就叫“步摇”吧。
　　既然她要在这个平台，当一个名古典舞的主播，那“步摇”这个名字也算是贴切，而且也不难听。
　　搞定了主播账号后，苏雨随时可以进行直播。
　　但在这之前，她还需要换一身衣服，化一个与自己舞蹈搭配的妆容。
　　1个小时后。
　　苏雨在自己的脸上画上最后一笔眼线，她看着镜子中的自己……
　　一袭古风的白衣，长袖飘飘，简直就像画中走出来的仙女。
　　妆容、服装，从来都是古典舞的一部分，对于舞蹈艺术的苏雨自然是尽求完美。
　　今天的妆容和服装，也是为她打算跳的一曲舞蹈准备的。
　　一切准备就绪。
　　选择直播分区，舞蹈区，直播间名称，古典舞新人主播步摇。
　　下一刻。
　　苏雨按下了“开始直播”的那个按钮，也意味着她正式开启了女主播身份。
　　2分钟后……
　　人气值：0
　　苏雨看了看直播间的后台显示，一个人都没有……
　　真实！
　　这就是新人主播的正常情况。
　　毕竟很少有人，会将直播间翻到后面，专门看不火的主播。
　　这可咋办？
　　苏雨一时间有些懵圈，难不成直播计划刚一开始，就宣告失败？
　　最气的是还白白亏了一万多……
　　就在苏雨的表情有些不耐烦的时候，直播间的后台显示，有一名游客进入直播间。
　　下一秒。
　　苏雨立刻变脸，展现出了她自认为最优雅、最温柔的微笑。
　　力求能留住这唯一的观众！


第10章  绝对不花钱！
　　20分钟前。
　　秦肖注册完直播平台的账号，点开了平台的娱乐分区，人气最高的那个直播间。
　　对于看女主播这种事情，秦肖起初自然是拒绝的，毕竟新闻报道中与直播相关的新闻，就没几件好事。
　　不过既然是为了治病，那就没有办法了。
　　秦肖换了个舒服的姿势，躺在了沙发上面，准备进行“治疗”。
　　这段时间，家族那边也没什么事情，正好将他多年来的心病治疗一下。
　　秦肖进入人气第一的直播间后。
　　他见到了，一名女主播正和另外一名女主播PK。
　　所谓的“PK”，指的是两名主播在规定的时间内，比拼哪边的直播间刷的礼物更多。
　　PK的两名女主播，都算平台的大主播了，观众也自然不少。
　　“哥哥~救救我，如果妮儿PK输了的话，就会遭到惩罚，要在胸口用记号笔写字呢，呜呜呜~，妮儿不要~”
　　随着一方主播发起攻势，果然有人刷起了礼物……
　　一发火箭，在直播间飘过。
　　“呀！感谢我星汉哥哥送的一个大火箭，MUA~”
　　另一边的女主播见状，不甘示弱，也开始撒起了娇并讨要礼物。
　　“哥哥，救救人家，人家也不要接受惩罚，有没有哥哥帮帮人家。”
　　……
　　躺在沙发上的秦肖因为是第一次看这类的女主播，便见到了这一幕，整个人都麻了……
　　罗远航！
　　这就是你推荐的治疗方法，在直播间多看优秀的女性，进行保守治疗？
　　他要是继续看下去，非得病情加重不可。
　　与此同时，在直播间里，满屏弹幕刷起“星汉哥大气”的弹幕。
　　这位星汉哥，就是刚才刷礼物的那位观众。
　　属实是赚足了画面。
　　另一边。
　　秦肖也基本看明白了这女主播PK的套路。
　　就是激起男人们的保护欲，最主要的是，刷礼物的观众，能在众多观众里面露脸，展现自己的财力，能在其他观众面前有面子。
　　秦肖第一次看这类的直播，却很快明白了其中的商业逻辑。
　　可理解归理解。
　　但这种行为，在秦肖看来是极为愚蠢的，至少他是肯定不会因为这些理由，给主播们刷一分钱礼物的。
　　即便他很有钱，非常有钱，但每一分钱的投入，都讲究一个回报。
　　给女主播刷礼物，就好比将钱扔进水里，他绝对不会这样做。
　　想明白了这些的秦肖，果断退出了这个正在PK的直播间。
　　他十分确定，眼前正在参与PK，撒娇、卖萌、卖惨的两个女主播，根本对他的病情毫无帮助。
　　下一个。
　　秦肖点开下一个女主播，这是一位跳舞主播。
　　长相倒是还行，但与之前他姐姐的生日宴会上，请来的众多明星相比，还是差了不少，更别提与他的姐姐相比了。
　　秦肖的姐姐是出了名的美人，从小一起长大的他，自然习惯了姐姐与妈妈的美貌。
　　他也知道，自己姐姐和母亲的美貌实在出众，很难有女人比的上她们。
　　但习惯了以后，他实在很难对于眼前的女主播，有没什么感觉。
　　更别提看这些人，用来治疗他的“女武者恐惧症”了。
　　这样看来，直播平台这些女主播的长相，也不过如此……
　　至于眼前主播的舞蹈水平，也差强人意，除了做一些暗示性的动作，引起弹幕阵阵叫好以外，也就没什么可看的了。
　　下一个。
　　……
　　秦肖从娱乐区，人气最高的女主播开始，不停的向下翻页观看。
　　但始终没有找到，可以留住他的直播间。
　　“哼，罗远航那个家伙，出的什么馊主意，还什么保守治疗，什么用都没有！”秦肖看了好一会后，开口埋怨道。
　　要是看女直播，这项治疗方法没有用的话……
　　那剩下的，就只有直面苏雨那个女人了。
　　可他虽然对自己武者的硬实力有信心，但他还是有些担心自己的病。
　　若是面对其他的女武者他都会发病……
　　那当真正面对苏雨那个女魔头的时候，他究竟会怎么样？
　　他也不知道，直面苏雨的情况是会变好，还是会变坏。
　　这三年里，无数个夜晚，他总会梦见，在学校的草坪上，一个圆滚滚的女孩儿，径直的坐在他身上，压的他动弹不得。
　　如雨点般的拳头，开始朝他袭来。
　　而他只能抬起双手，护住自己的脑袋……
　　面前的女魔头，一边打他，还一边说着“服不服？就问你服不服？”这样如同恶魔低语的话。
　　实在太可怕了……
　　即便是他现在已经成年，心智成熟，但依旧无法修复那段回忆对他的创伤。
　　罢了，先不急。
　　等他的武道实力再有精进，又或是他的病有所好转，再去找苏雨那个女魔头。
　　等到那个时候，他秦肖在万全的准备下，一定会堂堂正正的打败苏雨，洗刷当年的耻辱，同时治愈自己的病。
　　在此之前……
　　唯一有可能，缓解他症状的，就只有罗远航说的看女主播了。
　　算了。
　　还是继续看吧。
　　秦肖继续在直播大厅向后翻看着主播。
　　只可惜，首页的主播，秦肖都看不上的话，后面一些小主播，自然没法入他的眼。
　　秦肖不停往后翻看，但质量还不如他一开始看到的那些。
　　10分钟后。
　　他有些不耐烦了，开始不再点进直播间，而是只看一下封面。
　　觉得封面过得去，他才会点进去看一下。
　　但多半，他都碰到的是封面杀手，点进去的根本和封面上长的不一样！
　　都快翻到最后一页了，他依旧没有找到一个他瞧得上眼的女主播。
　　秦肖眉头皱起，内心郁结。
　　想他一个堂堂男子汉，前帝国轩辕皇族的后裔，竟然被一个初中时期的黄毛丫头，搞的现在进退不得。
　　如果这个病，只是局限于他不能接触女武者的话，那倒还好，以后不与女武者战斗就是了。
　　但若是未来连女人都不能碰，那家族的传承，复国的希望……
　　算了。
　　别想这么多了。
　　他把自己能做到的，都做到就行，剩下全凭天意了。
　　就在秦肖翻到直播大厅的最后一页，只剩下了一个人气为0的无封面主播时，他死心了。
　　这么看来，看女主播，对他的病可以说是屁用都没……
　　算了，有始有终。
　　他也有些好奇，这人气为0的直播间，会播些什么内容。
　　下一秒。
　　秦肖进入了这个名为“古典舞新人主播步摇”的直播间。


第11章  直播开始
　　苏雨见到后台显示，直播间来了一名游客后，她当即展现出了最优美的微笑。
　　笑了一会后，苏雨又觉得差了些什么。
　　做直播不能光笑啊……
　　她记得一些主播，在观众进入直播间后，会进行欢迎，以留住这些人。
　　要不她也试试？
　　苏雨看了一眼，那个唯一进入她直播间游客的名字。
　　随后她轻咳了一声，放缓放柔了自己的声音，而后轻启朱唇……
　　……
　　另一边的秦肖，在进入苏雨直播间的一瞬间，便呆愣住了。
　　镜头面前的少女，一袭前帝国时期的古典风格装扮下，实在美的不似人间之物，只是少女似乎有些烦心的事情，微微皱起眉头。
　　不得不说，这位女主播还……像个样子。
　　倒是可以入的了他秦肖的眼。
　　下一秒，眼前的少女似乎是发现了什么，而后她的表情，便如同雨过天晴一般，展露出绝美的笑颜。
　　优雅且温柔，完美的展现了女性的美。
　　好吧，他承认，眼前的女主播，还是有点东西的。
　　至少可以让他在这个直播间待下去。
　　不过，这位主播，若是没什么才艺，只会呆坐着问观众们讨要礼物的话，他依旧不会在这个直播间呆下去。
　　就在秦肖打算等待着，眼前的少女究竟会有怎样的直播内容时……
　　屏幕前的少女开口了。
　　“欢迎……肖总必报仇，来到直播间。”
　　甜美轻柔、婉转动听的声音，从手机的外放中传了出来，似水如歌的声音让秦肖感到一阵如沐春风的感觉。
　　眼前的女主播，是在欢迎他？
　　应该是了。
　　只可惜，他取昵称的时候，心里还在想着，未来战胜苏雨之后，要怎么样羞辱她一番，以报当年的屈辱，所以下意识的取了这个名字。
　　本以为一个观众的名字，也没什么。
　　但没想到会被眼前名为“步摇”的主播，给念了出来。
　　早知道取一个正常点的昵称了……
　　不知不觉，秦肖已经完全的放松下来，换了个舒服的姿势，继续看着眼前的这位女主播。
　　对看直播不耐烦的印象，也随之一扫而空。
　　……
　　显然，秦肖并未认出眼前女主播，就是他三年以来的梦魇——苏雨。
　　虽说按照秦肖的说法，苏雨那个女魔头，化成灰他都认识……
　　但初中时期的苏雨，与现在的苏雨已经有了很大的变化。
　　年龄上就大了3岁，青春期的少女，发育的自然快。
　　再加上苏雨的瘦身计划，使得秦肖完全无法将眼前的女主播，与他记忆中的女魔头苏雨重合起来。
　　……
　　“叮咚，人气值+1。”
　　系统的提示音响起。
　　苏雨心中感到无比的喜悦。
　　果然可以！
　　苏雨再次查看了一下，之前人气值的相关介绍。
　　人气值可通过获得世人的崇拜、认同、追随、喜爱、欣赏等情绪获得，但也会因为恐惧、害怕、怨气等情绪降低。
　　人气值获得后，可在系统【商城】换取武学相关的功法、招式、装备……
　　虽说只是加了1点人气值，她现在的总人气值依旧是-1616。
　　但至少，直播是一条获得人气值的出路！
　　至于那1点人气值的来源，显然就是那唯一的观众，“肖总必报仇”的原因了。
　　也不枉她专门欢迎了一番。
　　欢迎结束之后，苏雨又陷入了尴尬。
　　此刻，直播间只有“肖总必报仇”一个观众，总不得她专程为一个人跳舞吧？
　　至少也得等直播间有……100人，好吧，10个人就行。
　　要不，趁着等观众的这段时间，先和这唯一的观众，搭个话？
　　既然她的人气值都加了，说明这位唯一的观众，应该不讨厌自己，倒是可以和这个人互动闲聊一下。
　　“肖总必报仇，你是怎么找到这个直播间的呀？你是我第一个观众哦。”苏雨对着麦克风柔声说道。
　　秦肖听闻屏幕前的少女，再一次叫自己的昵称，虽然感到有些尴尬，但依旧用弹幕回复道。
　　“点错了，本来没想进来。”
　　苏雨在心中暗自吐槽着，这家伙好像不太会聊天的样子。
　　“作为一名新人主播，你觉得我这个样子怎么样？能火吗？”
　　苏雨说完这句后，起身站起，原地转了一个圈，展示了一下她妖娆修长的身段。
　　白色长裙因为旋转，微微飞起，露出一丝丝腿部的诱人风景，但又很快被长裙覆盖，令人只觉得无限遐想，但又一点也感觉不到低俗。
　　“一般吧，随时可以见到的长相。”秦肖想了一下后，发了这么一句弹幕。
　　他的母亲和姐姐，在他心里，是天底下最美的两个女人，确实随时可以见到。
　　……
　　苏雨一脸嫌弃的看着这条弹幕。
　　这个观众，是什么奇葩啊……
　　明明已经加了人气值了，说明至少是欣赏着自己的。
　　却说她是随时可以见到的长相……
　　死鸭子嘴硬！
　　也不夸夸她，枉她化了一个小时的妆。
　　算了算了，不生气。
　　她如今只有这么一个观众，别再给他弄跑了。
　　“呵呵，这位观众真会开玩笑，对了你的这个名字是什么意思，肖总必报仇，你是有什么仇人吗？”
　　苏雨为了留住这唯一的观众，只能找了个话题继续跟他互动。
　　毕竟，她唯一知道的信息，也就只有这位观众的名字了。
　　但愿有其他的观众快来，这样的话她就可以赶快跳舞，要不然她聊不下去了，这个观众实在是太难聊天了。
　　秦肖听见屏幕前这位女主播步摇，提及他直播平台的名字，肖总必报仇……
　　他脑海中的画面，不自觉的回到了3年前，他被苏雨那个女魔头按在地上，骑在身上锤他的情景。
　　但下一秒，他眼前的画面就回到了现实。
　　与苏雨那个女魔头相比，眼前这位长相、身材都算是顶尖的女主播，简直就是天使。
　　“没什么仇人，只是因为我这个人记仇，才取这个网名。”秦肖没什么犹豫，发弹幕回复道。
　　对于秦肖来说，初中时期，被一个女孩揍了三年这种黑历史，自然是不会和其他人提及的。
　　除了他的主治医师以外，其他人根本不知道这件事情。
　　……
　　与此同时，海鲜叨叨从后台进入了苏雨的直播间。
　　海鲜平台的新人审核超管，海鲜叨叨的工作，就是检查每一个新人主播，是否有违规的情况，顺便看看有没有什么直播的好苗子。
　　当海鲜叨叨，从后台看到苏雨时，他瞬间不淡定了。


第12章  首页推荐
　　海鲜叨叨在公司的工位上，睁大了眼睛，不敢置信的看着屏幕前的少女。
　　眼前的少女，一袭前轩辕帝国时代的古典服装，搭配巧笑嫣然的绝美面容，耀眼的令他无法转移自己的视线。
　　相比于眼前的视觉享受，鲨鱼叨叨此刻心中有一个大胆的想法。
　　作为海鲜直播平台的员工，同时也是一名超管，主要职责是审核新人主播。
　　本来审核的工作，只是不让这些新人主播搞黄色，或者骗人之类的……
　　但公司为了更好的压榨……嗯，培养他们这个职位。
　　给予了他这个岗位，每个月一定数量的新人主播推荐权限，为的是帮平台挖掘比较好的主播苗子。
　　当然，这个新人主播推荐的权限，也是要计入公司的KPI的，如果自己推荐的新人主播，个个都十分的拉胯，那么不光会没有奖金了，还有可能被优化的风险……
　　海鲜叨叨对自己这个新人推荐的权限使用，可是十分的谨慎，这可是关乎他的工作饭碗。
　　因此，他对新人推荐权限的使用，会严格的根据主播的颜值、身材、情商、才艺、口才……多个方面来综合评定。
　　必须各方面都达标的新人主播，他才会给予自己的推荐权限。
　　这套标准，也是他能在这个公司一直呆下去的倚仗，虽然没有挖掘到一线的主播，但他推荐的也不会太差。
　　海鲜叨叨原本以为，这样的标准，是自己的铁律，根本不可能去动。
　　他更不会因为哪位主播关系好，而把这关乎他饭碗的新人推荐权限，给予别人。
　　但今天……
　　海鲜叨叨第一眼看到这位名叫步摇的女主播后，他就有了将自己这个月的新人推荐，全部给予她的大胆想法。
　　眼前的少女，神情自然的与直播间唯一一个观众互动，丝毫不怯场。
　　甜美清脆的声音如同夏日清泉一般，沁人心脾。
　　海鲜叨叨，只见了苏雨一眼，他心中的铁律，便已经产生了裂痕。
　　常年在直播圈工作的他，可以肯定，眼前的这个少女即便没有任何才艺，仅靠现在展现的，不说一线，至少也能混个二线主播。
　　但眼前如此绝美的少女，也可能是玩票性质的。
　　万一她不能坚持直播，又或是有其他原因的话，若是他在这位女主播身上，投入太多的推荐权限，那他的工作都有可能不保。
　　可若是眼前的少女，能坚持下去的话，绝对可以火。
　　那样的话，他事业上也能更进一步！
　　有风险，但收益也很大……
　　要不要赌呢？
　　当然，海鲜叨叨还有一个折中的办法，那就是再等等看，等看看眼前的主播，其他方面尤其是才艺能否达到自己的标准，到时候再下定论。
　　可是这样的话，也有可能会有其他同事，提前给予这位女主播步摇推荐。
　　那样的话，万一以后她火了，推荐这位新人主播的功劳，就和他没关系了。
　　不管了！
　　他相信自己的眼光。
　　海鲜叨叨，在后台操作了一下，顺便帮这位女主播设置了一下封面，在直播间随便抓了一张图，都非常好看。
　　设置好了封面后，海鲜叨叨决定用去自己剩余所有的推荐权限。
　　这也意味着，如果苏雨火不了的话，那他就很可能会卷铺盖走人，但若是火了的话，升职加薪可就成为了可能。
　　首页全站推荐！
　　这是海鲜叨叨从未使用过的一个推荐权限，可以在直播平台的首页，展示直播间1个小时。
　　这是他最大的一个推荐权限，以前根本没有用过。
　　原因是，用出这个最大的推荐后，他就没有一些小的推荐份额，给予其他的主播了。
　　之前，他一直是分散投资，一切求稳。
　　不过今天，他就要赌那么一场！
　　步摇啊步摇，不要让我失望啊……
　　下一刻。
　　海鲜叨叨在自己的工位上，点击确认了苏雨直播间全站推荐的按钮。
　　事关他事业的一次推荐，他这1个小时，会全程在这个直播间。
　　……
　　另一边。
　　苏雨自然不知道，自己已经被平台的超管盯上了。
　　此刻，她还在与直播间唯一的观众，继续找着话题聊天。
　　“嗯……，我觉着吧，太记仇也不是好事，只要你凡事想开点，多包容别人一点，很多事情也不是什么大事。”
　　苏雨对着直播间里唯一的观众，开始讲起了一些没什么卵用的道理。
　　主要是为了不让现在的场面显得尴尬……
　　其次，她这个身体的原主，可是得罪了很多人的，万一以后碰到了，可不得劝他们想开点嘛？
　　趁现在有机会，正好练习一下。
　　“包容不了，我这个人小心眼。”秦肖发送弹幕。
　　至少，他绝对包容不了苏雨那个女人，有朝一日，他一定要让苏雨付出代价。
　　现在，他已经找到了能让他感受到女性魅力的人！
　　秦肖能感受到看着眼前这个名为步摇的主播时，他即便脑海中闪回了3年的画面，也很快就能清醒，身体的反应也没过去这么大了。
　　这么想来，看女主播，是有效果的！
　　也就是说，他只需要多看这个名为步摇的女主播，便可以缓解他的症状。
　　等他的病好的差不多的时候，就是找苏雨报仇的时刻！
　　“哼哼，这么小心眼，小心以后找不到媳妇。”
　　苏雨对着麦克风揶揄道，她这第一位观众，还真是不会聊天，要不是只有他这一个观众，自己肯定不会理他。
　　找不到媳妇？
　　在秦肖看来，以他的家世长相、实力财权，即便他的性格再差，嘴再毒，也有的是女人扑上来。
　　唯一的难处，就是他的这个病了。
　　不过如今，也有了缓解的办法，看来以后要常来这个直播间了。
　　至于眼前这个女主播，竟然敢嘲讽自己，他自然不会吃亏，果断发送弹幕。
　　“话这么多，小心以后找不到男人要。”
　　苏雨看着屏幕前飘过的一条弹幕，看来这唯一的观众，攻击性还有点强啊。
　　明明给她加了人气值！
　　居然还说她以后找不到男人要……
　　不对！
　　她找什么男人？
　　怎么被绕进去了。
　　她可是要在这个世界成为一代武道宗师的，男人什么的只会影响她的挥剑速度。
　　那个观众说的对，以后她也不可能找男人。
　　就在此刻，苏雨直播间的后台收到一条信息。
　　“您的直播间，将于今日14：00，获得首页全站推荐。”


第13章  就……挺不舒服的
　　咦？
　　苏雨有些疑惑的反复看了几遍，这条名为系统消息发来的信息。
　　确实是系统后台发来的。
　　她一个新人主播，怎么就直接获得了首页推荐了？
　　要知道，整个平台有上万名主播，而首页的推荐位，仅有那么寥寥一页，不超过12个。
　　虽说只有1个小时推荐时间。
　　但苏雨相信，她能把握这次机会。
　　至于，眼前那个跟她闲聊互动的那位观众，自己可就没时间管他了。
　　既然下午2点，就开启推荐。
　　那么，她现在就要好好准备一下了。
　　“我一会就要开始跳舞了，要去准备一下，先不和你聊了。”苏雨对着麦克风说了一句。
　　对于眼前直播间，这唯一的观众，她虽然觉得这人攻击性有点强，不太喜欢这个人，但她还是打了一声招呼。
　　“哦？”
　　“要不是你提起，我都忘了，你还是一位舞蹈主播了，我还以为是专门闲聊的主播呢。”
　　秦肖如实的将自己的想法，扣成弹幕发送到直播间。
　　“哼，晚点就让你知道我的业务水平，我跳舞可厉害了，不准这样说！”苏雨赶紧反驳道，并且表露出奶凶奶凶的表情。
　　前世她可是职业舞者，专业的古典舞艺术家。
　　要不是年轻的时候不懂事，跟一个讨人厌的经纪公司，签了一个“卖身契”，恐怕以她前世的水平，都已经达到国家二级舞蹈家了……
　　只可惜，在资本眼中，舞蹈的业务水平，他们并不会太过在意，只要差不多就行了，他们在意的是商业价值。
　　人设、包装、运营，才是资本看重的……
　　如今，她重获新生，虽然已经打定主意，主要走武者这条路。
　　但现在，能有一个在众人面前，单纯的跳舞，展示舞技的机会，她依然会珍惜。
　　她从未后悔成为一个舞者！
　　“那我可要拭目以待，好好欣赏这支舞了，但愿不会让我失望。”
　　秦肖话虽然是这么说的。
　　但他心里，也不觉得眼前的女主播，能跳出来惊艳的古典舞蹈。
　　至少，他可是见过世面的，那些专业的舞蹈演员的演出，各种类型的表演，他可没少见过。
　　秦肖承认眼前少女的长相，还可以……
　　但他可不认为，一个主播，会跳极有难度的“古典舞”。
　　根据秦肖的了解，古典舞有着极为悠久的历史。
　　古典舞的渊源可以追溯到，古代帝国宫廷舞蹈或更为遥远时代的民间舞蹈。
　　轩辕帝国未分裂前，新的古典舞者，借鉴融合了戏曲舞蹈、古典武术，最终整理、提炼出来了一套古典舞蹈教材。
　　而神州域的古典舞，与婆罗式古典舞、欧罗巴芭蕾舞，并称世界三大古典舞。
　　没有多年的苦练，是不可能跳出规范且优美的古典舞的。
　　这样的舞蹈，可不是随随便便的一个女主播，就可以跳出来的！
　　在秦肖看来，眼前的这个女主播，口中所说的古典舞，充其量顶多算是现在流行的古风舞、或者古装舞。
　　不过即便这样，他也可以接受。
　　毕竟看美人跳舞，也无关什么种类的舞蹈，好看的同时，能治他的病就行。
　　……
　　“跳舞这件事，我从来不会让人失望！”苏雨极为自信的回应着秦肖的弹幕道。
　　说完这句话后，苏雨一甩手臂，一袭水袖飞舞飘扬。
　　从此刻起，苏雨整个人的气场都变了。
　　平时，舞台下的时候，苏雨什么事都不太关心，没心没肺的生活着。
　　但每次来到舞台上，她便会散发出不一样的活力。
　　……
　　距离下午2点，还剩5分钟。
　　苏雨进行最后的准备，试听她准备的歌曲，以及对一会的舞台，做出了一些预案。
　　例如，失误后的补救，又或是备用的耳机、鼠标。
　　毕竟只有她一个人，所有的东西她都要想的面面俱到。
　　即便是一次网络直播的舞蹈表演。
　　她也会拿出最好的状态，珍惜每一次上台表演的机会。
　　况且，这次的直播，也关乎到她的人气值，未来她可是要往武者的方向发展。
　　虽说她很喜欢跳舞。
　　但将跳舞，作为一个爱好，或者兼职，这样看来或许是更好的选择，未必要继续当一名职业舞者。
　　……
　　距离首页推荐，还剩2分钟。
　　此刻，一栋写字楼的工位上，海鲜叨叨也极为的紧张。
　　他这一次，可是压上了所有，一旦用掉首页直播的权限，那他就会失去其他的分区推荐权限。
　　如果这次的推荐直播不成功，或者数据很差的话，那他可就得提前走人了。
　　……
　　与此同时，即便首页推荐还没开始。
　　苏雨的直播间内，已经有观众开始一个一个的进来了。
　　原由嘛，自然是海鲜叨叨给苏雨设置了封面的缘故。
　　“主播好美，关注了。”
　　“卧槽，这是新人主播？也太好看了。”
　　“被封面吸引进来的，本来以为会是一个封面杀手，结果直播间里的小姐姐更好看！”
　　“这件古装绝了，真好看。”
　　“主播怎么不说话，说句话听听。”
　　……
　　“叮咚，人气值+1。”
　　“叮咚，人气值+1。”
　　“叮咚，人气值+1。”
　　……
　　苏雨抽空看了眼弹幕，心中不由得乐开了花。
　　果然！
　　这些人的表现，才是看女主播，应该表现出的正常反应。
　　至于对着她将“本来没想进来”“随时可以见到的长相”“小心以后找不到男人要”……这些话说出口的人，显然才是不太正常的那个。
　　此时，又一条弹幕飘了出来。
　　“主播是要准备跳舞吗？”
　　苏雨开口回复道：“是的，我在准备了，正在调试设备，很快就会开始。”
　　“声音真好听，多说说话吧。”
　　“主播能不能站起来看看腿。”
　　“主播能不能骂我几句。”
　　苏雨淡然一笑，没有回答。
　　对于有些不好回复的弹幕，苏雨直接无视就好了，她前世可是混迹过娱乐圈的，那里的压力可比当主播大。
　　她的心态，可不会因为一两句弹幕破防。
　　另一边。
　　在别墅里面，躺在沙发上捧着手机的秦肖，此刻有一种说不出来的感觉。
　　之前，这位女主播，可是只跟他一个人聊天、互动。
　　如今，涌入了这么多新的观众，都在和眼前的女主播说话。
　　这种感觉就像，小的时候只属于自己的玩具，却被他姐姐分享的感觉。
　　反正……就……挺不舒服的。


第14章  曲高未必人不识
　　下午2点。
　　海鲜直播平台的首页推荐正式开启。
　　苏雨的直播间，直接出现在App和网页端的首页。
　　凭借苏雨直播截图的封面，刚上首页，直播间便涌入了不少观众。
　　相关的引流数据，与同期推荐的直播间相比，要高出一截。
　　海鲜叨叨对此，倒是早有预料，毕竟当时他第一眼见到这位叫步摇主播的时候，也是被惊艳到了。
　　不过，现在还不到他高兴的时候，长得好看是一个很大的优势，但他们直播这个行业，重要的是能留住观众。
　　如果直播的内容不行，主播长得好看也白搭，重要的还是内容。
　　……
　　“叮咚，人气值+1。”
　　“叮咚，人气值+1。”
　　苏雨这边，又是收获了一波人气值，直播间也很快就热闹了起来。
　　“主播太漂亮了，关注了。”
　　“现在新人主播质量这么高的吗？”
　　“主播别坐着了，跳舞吧。”
　　……
　　人多了，事也就多了，自然会有不太和谐的人出现。
　　链子哥：“古典舞我只看罗姐，这个新人主播我觉得应该不太行。”
　　“罗小凤我也看过，确实跳的不错，尤其是她的招牌曲目，《关山酒》。”
　　“但我觉得罗小凤，没有这个主播好看。”
　　链子哥：“前面弹幕别乱说，我凤姐天下第一，谁知道这个新人主播美颜开了多少？”
　　链子哥：“再说了，舞蹈区主播，看的是技术。”
　　链子哥：“有本事让这个主播，也跳一个《关山酒》，看看哪个主播跳的更好！”
　　苏雨的直播间里人多了，就有人开始带起了其他主播的节奏。
　　……
　　一栋昏暗的出租屋内。
　　一名抠脚大汉，一脸痴相的看着电脑上面，罗小凤的古风舞蹈的录播。
　　他便是在苏雨直播间带节奏的“链子哥”。
　　链子哥作为女主播罗小凤的粉头，也是粉丝群的管理，自然是希望他喜欢的主播更加的好，更加的红。
　　在这个海鲜直播平台，链子哥唯独喜欢这位跳古风舞的女主播。
　　他就是喜欢那种古典帝国时期舞蹈的韵味和形式。
　　但是他今天，却见到了一名长相极美的女主播……
　　本来也没什么事，但这位女主播的直播间名称，表示她也是一名古典舞女主播。
　　要知道，罗小凤在海鲜平台上，基本拥有大部分古风舞爱好者的粉丝。
　　如今，来了一个有力的竞争者。
　　这让链子哥为罗小凤，感受到了一丝威胁。
　　所以，链子哥这才想为他粉的主播，做点什么。
　　他打开罗小凤的粉丝群。
　　链子哥：@所有人，又来一个古风舞新人主播，兄弟们来品一下。
　　XXX：“链子哥不会又要把新人主播喷的自闭下播了吧。”
　　XXX：“有点意思，我想去看看女主播破防的画面。”
　　XXX：“走走走，冲了那个女主播。”
　　XXX：“罗姐要等晚上才直播，正好去看个热闹。”
　　链子哥这么做，拉粉丝群的人去苏雨的直播间，自然不是为了帮苏雨积攒人气，而是想让人去苏雨的直播间带节奏。
　　最好是让路人观众，也能充分的了解到，罗小凤才是古风舞直播一姐。
　　……
　　苏雨这边，并没有管带节奏的弹幕。
　　她现在最重要的是，准备好自己这一世的第一曲舞。
　　对于其他的事情，她无所谓。
　　如今，她失去了经纪公司合同的束缚，她只想跳自己的舞，就可以了……
　　其他的，用实力说话！
　　这个世界神州域的艺术形式，到是与前世华夏比较类似。
　　因此，苏雨只需稍加改动，便可以演绎前世，练习了许多年的舞蹈。
　　至于舞曲，她已然准备好了……
　　曲名为《轩辕王入阵曲》。
　　作曲者是这个世界的民乐大师级人物许鸿光，根据古籍上的孤篇，保留古代名曲精髓的同时，融入现代的音乐风格改编而成。
　　这首曲子的风格、形式，和苏雨上一世的《兰陵王入阵曲》比较相似。
　　《轩辕王入阵曲》这首曲子描述的是，御北城被异族围困，长城一线危在旦夕之际，轩辕王率领800骑兵，千里驰援守下御北城，配合守军击溃异族大军，粉碎他们入侵中原野心的故事。
　　苏雨前世，因为是男生的缘故，自然这类铿锵有力的舞曲练习的比较多，不过这首舞曲，也会有柔和、温婉的部分，倒也适合如今变成女孩子的自己。
　　一切准备就绪。
　　苏雨深吸了一口气，随后在直播间，播放了这首《轩辕王入阵曲》。
　　当编钟、大鼓悠扬的前奏响起，仿佛眼前的画面，回到了那个风起云涌的战国年代。
　　苏雨站在摄像头前，身体微微前倾，双手抬起，长袖遮住半张脸，同时，她的神情也作妩媚状。
　　她这是在准备《轩辕王入阵曲》的第一段……
　　也就是御北城被异族围困，城中军民誓死不降，打算浴血奋战，而江南的豪绅却依旧在烟花街，进行花魁评选。
　　苏雨，第一个要演绎的，便是那扬州城内的花魁舞姬。
　　与其说她准备要跳一支舞，更像是她一个人在进行一场歌舞剧。
　　不过她有信心，能用舞蹈演绎《轩辕王入阵曲》的所有人物，原因是她现在已经是武者了，力量、速度有了很大的提升。
　　原本容易失误的动作，如今变的十分轻松。
　　……
　　当直播间《轩辕王入阵曲》的曲调响起，直播间的众人反应各异。
　　“这什么歌啊，没听过，好悲凉的感觉，不太喜欢。”
　　“我听过很多古风歌，唯独没听过这首，也太小众了。”
　　“主播也太狡猾了，弄一个大家都没听过的歌，这样就没有对比了，有本事跳罗姐跳过的曲子。”
　　……
　　不过，直播间也不全是没有见识的，也有人指出了这首曲子的出处。
　　“这首曲子好像叫《轩辕王入阵曲》，在朝歌、赤霄、临东三国都登上过春晚。”
　　“上过春晚了不起啊，还不是不火。”
　　“这种曲子，主播能跳的好吗？据说只有专业舞蹈家才能跳。”
　　“肯定只是搞个噱头，其实根本还是那几个常规的舞蹈动作。”
　　……
　　另一边。
　　秦肖听到《轩辕王入阵曲》的前奏时，瞬间坐了起来。
　　这首曲子……
　　是他父亲听了无数遍的曲子，也是他祖先的故事。


第15章  起舞！
　　《轩辕王入阵曲》的前奏进入尾声，这也意味着，第一段的舞曲正式开始。
　　随着背景音乐中，一声婉转动听的戏腔唱出，苏雨的舞步开始。
　　云袖轻摆、纤腰慢拧，随着背景音乐中的琵琶节奏，一袭白衣少女，如空谷幽兰，轻轻踱步，华丽优美的舞步，令人迷醉。
　　苏雨此刻所展现的，正是繁华扬州里，那位名动全城的花魁少女。
　　此刻，即使是专业的舞蹈演员见到苏雨的这一段，也不得不赞叹一句，身形优美、节奏契合。
　　不过，苏雨远不止如此！
　　《轩辕王入阵曲》除了形体和节奏的美感以外，最难展现的是“神韵”！
　　当音乐开始变调时，苏雨眼波流转，望向远方，神情中带着一丝哀伤和遗憾，眼眶中似有泪水打转。
　　花魁为何如此？
　　原因是，花魁少女的一位知音，此刻正随着轩辕王，前往御北城的路上。
　　此战，生死难料……
　　在花魁少女，目光向远处眺望时，《轩辕王入阵曲》的曲风再变，原本优雅、华美的曲风，开始变的萧瑟、肃杀。
　　这也意味着舞曲的第二段正式开始。
　　编钟、大鼓，再次响起，仿佛将眼前的画面从原本繁华的扬州城，转变到了被围困的御北城城楼之上。
　　对于苏雨来说，她现在的样子，演绎花魁自然没有问题。
　　难的是，这后面两段，将要分别演绎御北城的部分，和轩辕王入阵的高潮部分。
　　这意味着她要无缝的转变风格！
　　“铛嗡嗡嗡！！！”
　　一声古朴的钟声响起……
　　苏雨一个华美的转身，在背过身的时候，快速扯下了自己的云袖，还不等观众反应过来，她便换上了一套金丝黑袍，脸上神情变的严肃、清冷，同时手上举起一袭长剑，神色似是指向千军万马。
　　……
　　另一边。
　　秦肖无比震撼的看着屏幕前，这位奇女子。
　　他本以为，一个舞蹈主播的话，最多就是顺着古风的曲目，跳一下现代流行的动作。
　　但没想到……
　　眼前的这位少女，竟然真的会跳货真价实的《轩辕王入阵曲》！
　　如果说第一段，花魁的演绎，让他觉得超出预期，感到惊叹的话。
　　那么这第一段到第二段的过渡，简直绝了。
　　《轩辕王入阵曲》那声古朴的钟声，敲响的是御北城的大金钟。
　　金钟响，战事起！
　　在金钟响起的那一刹那，瞬间改变装扮……
　　最难的还是，神情的变化，前一秒表演的还是烟波流转，远望情郎的少女。
　　下一秒，演绎的便是守城的黑衣将军！
　　即便是专业的舞蹈演员，演绎《轩辕王入阵曲》的时候，也多为演绎其中的一个角色，而眼前的少女，看现在的样子，是要一个人跳这一曲！
　　更令秦肖，后知后觉，他盯着眼前的少女持剑挥舞的时候，并没有感觉到有任何的不适。
　　正常情况下，他的病是不能看到手持武器的女人……
　　但这一切，却在这个女主播身上，打破了。
　　……
　　歌曲第二段响起。
　　悲凉、哀伤的音乐，展现的是一个决定誓死血战的御北城。
　　舞曲继续着。
　　苏雨此刻，跳的是一段剑舞，表现的是御北城黑袍将军奋勇杀敌的场景。
　　但曲风渐渐变的凄凉和哀伤。
　　孤城一座的御北城，在异族10万大军围攻下，岌岌可危。
　　一旦御北城破，异族的骑兵便可以长驱直入，中原将无险可守，整个中原大地将陷入战火。
　　第二段的最后一小段，是黑袍将军最终体力不支，倒下的一幕。
　　苏雨根据自己的理解，决定用舞蹈，营造出极致的危机和绝望。
　　原本犀利流畅的剑舞，渐渐得开始放慢，直到缓缓倒下，黑袍将军之死，也意味着御北城危在旦夕。
　　接下来，便是整个《轩辕王入阵曲》的高潮部分了。
　　第三段！
　　在这绝望的时刻，轩辕王率领800骑兵，配合御北城守军，最终击败异族！
　　前面两段的扬州城、御北城都是铺垫，而高潮部分，就是轩辕王入阵了！
　　“咚！咚！咚！”
　　背景音乐中，战鼓雷动，从远而近的鼓声，带来了御北城和城中百姓最后的希望。
　　对于苏雨而言，原本有一个技术上的难题。
　　她如果要一人演绎《轩辕王入阵曲》的话，此刻她就要从战死的黑袍将军，转变成轩辕王。
　　如果她直接站起，自然太过突兀，会很不协调，也会很可怕……
　　不过，苏雨还是想到了办法。
　　毕竟是直播，不是现实中观看。
　　苏雨侧着身子，从观众看不见的角度，使用摄像头的遥控器，让摄像头缓缓的向上移动，将躺在地上的自己，移出了画面。
　　这样，她就有时间换装，再来演绎轩辕王入阵曲的高潮部分了。
　　“喝！”
　　一声军阵叫喝声响起，苏雨已然换装完毕。
　　摄像头，也开始被苏雨调整着重新向下，继续进行拍摄。
　　与此同时，声音越来越大的战鼓、各种乐器的依次加入、再加上真人的和声，让人感到气吞山河一般的气势。
　　另一边，苏雨也来到了她熟悉的曲目类型。
　　毕竟，演绎花魁，肯定不是她最擅长的……
　　前世，她跳的最多的，是那种节奏明快、气势磅礴的舞步，这才是擅长的部分！
　　随着音乐的节奏越来越明快。
　　苏雨的舞蹈动作，也越来越迅速，干净利落的动作，快的让人跟不上眼睛。
　　大量技术性的专业动作，被苏雨融入到了这《轩辕王入阵曲》的最后一段，让人大呼过瘾。
　　她演绎的，是一个骁勇善战、无惧身死的轩辕王，在明知御北城，有异族大军的情况下，依旧率领800骑兵千里支援。
　　为的是中原的黎明百姓！
　　当第三段最后一个鼓点结束之前，苏雨以漂亮的连续空翻、一剑斩敌首为结尾。
　　……
　　此刻，直播间的弹幕，已经炸了。
　　“好！！！”
　　“太美了。”
　　“这是什么舞，怎么和直播间其他女主播的画风不太一样，不过我喜欢。”
　　“我他娘的都快看哭了，虽然看不太懂，但总感觉描绘了一个故事。”
　　“舞蹈太美了，音乐也美。”
　　“哇，当钟声响起，一秒变装的时候，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“最后的那一段的动作，也太炫了。”
　　……
　　昏暗的出租屋内。
　　原本想在苏雨直播间，带节奏让主播破防的链子哥……
　　此刻，他整个人呆若木鸡。


第16章  第四段！
　　实际上，当音乐声起，苏雨改变气场，开始起舞的时候，链子哥就已经彻底地明白了。
　　他粉的罗小凤，单论舞蹈的技艺，根本不可能与眼前这位新人主播相提并论。
　　相比于一般的粉丝，链子哥算是罗小凤的深度粉丝了，或者更直白的说是……脑残粉。
　　因为喜欢这位主播，他渐渐的也会关注了解一些，古风歌曲、古风舞蹈的相关内容。
　　再后来，链子哥便喜欢上了真正的古典舞。
　　一些知名的舞蹈曲目，他都知道一二。
　　可以说，是罗小凤的舞蹈，让他对这独特的艺术形式，产生了兴趣，才会去了解，为此他也十分感谢这位主播，所以才会想着用自己的方式帮助罗小凤。
　　只不过，完整的古典舞，一般只有歌剧院和电视台的大型晚会，才能见到。
　　但是……
　　刚刚他看到的那一舞，虽说没有大型舞台上，那么精致的布景和群众演员，但刚才的表演给他带来的震撼，完全不输那些大型晚会的表演。
　　链子哥把鼠标，点到输出弹幕的光标上，想要说些什么，但最后还是没有打任何的字。
　　只是默默的在苏雨的直播间，点了一个关注。
　　……
　　写字楼的工位上。
　　海鲜叨叨，一脸兴奋的看着后台飙升的数据。
　　相比实质性的表演，海鲜叨叨这个打工人，更在意的是他的饭碗。
　　不过，这一次他赌赢了。
　　同时段，12个首页推荐直播间，引流率第一，留存率第一，流水第一，并且远远甩开了第二名！
　　此刻，已经有不少观众，看完苏雨的舞蹈表演后，开始送起了礼物。
　　原本，海鲜叨叨有信心的是，这个名为步摇的主播，可以靠着绝对能打的颜值，吸引不少进来观看的游客。
　　但未必能留住观众。
　　因此，他用全部的推荐权限后，是有些慌的。
　　毕竟，如果没有好的直播内容，即使能有一部分颜值粉，但终究只是少数。
　　不过，眼下这种各方面的数据都极佳的情况，显然这位主播的直播内容，也十分不错。
　　步摇啊步摇，你真是我的幸运星。
　　只要这个主播未来可以火起来的话，因为是他推荐的新人主播，所以是会算他的绩效。
　　愿这个名为步摇的主播，可以越来越火！
　　……
　　豪华的别墅内。
　　手机屏幕前，少女的舞蹈已然结束。
　　但秦肖却依旧盯着屏幕上的少女，细细回味着先前的舞曲。
　　古人所说的一舞倾城，原本他以为只是夸大，但若是在古代，真的有屏幕前的这位女子，跳这么一曲舞……
　　或许真的可以倾一城之人。
　　确实跳的不错。
　　……
　　另一边。
　　苏雨跳了足足6分钟的舞，但却没怎么感觉到累。
　　果然，武者的身体，就是厉害！
　　这一舞，即便是苏雨自己，也感到十分满意。
　　至少，因为身体的变强，在舞蹈技术上，要比前世的自己，有了很大的进步。
　　但舞技的道路上，终究没有尽头。
　　今天，在表演《轩辕王入阵曲》前三段的时候，她感觉状态还不错，自己也挺满意的，所以她想挑战一下《轩辕王入阵曲》第四段！
　　苏雨卸下轩辕王的装备，重新穿上白色长裙后，对着镜头缓缓开口说道……
　　“想必大家已经听出来，这首曲子是许鸿光老师改编的《轩辕王入阵曲》了。
　　“众人熟知的《轩辕王入阵曲》共分三段，也就是刚才我跳的那三个部分，不过许鸿光老师还创作了《轩辕王入阵曲》的第四段。”
　　“前三段我跳的，主要还是根据经典的舞蹈定式，不过这第四段有诸多留白的地方，所以我改编了一二，希望大家能喜欢。”
　　随着苏雨言毕，《轩辕王入阵曲》第四段前奏响起。
　　……
　　秦肖听到苏雨说要跳《轩辕王入阵曲》的第四段后，他原本还有些笑嘻嘻的表情瞬间严肃了起来。
　　《轩辕王入阵曲》前面三段，讲述的是战国时期的故事。
　　御北城之战后，轩辕王名声大起，同时也多了无数追随的百姓、武者和文臣、武将。
　　随后，便是一统神州域，终结了乱世，成就了统一的轩辕帝国。
　　《轩辕王入阵曲》前面三段，虽然有悲的地方，但最终，还是有一个好的结局。
　　而这第四段，讲述的便是三百年前御北城破，失去中原后的故事了……
　　在如今这个时代，已经很少有人提及御北城，或者收复华夏民族的诞生之地——中原这件事了。
　　即便是许鸿光改编的《轩辕王入阵曲》有这第四段，但是各国的联欢晚会，或者是歌剧院，也只会演出前面的三段。
　　原因无他。
　　失去他们的诞生之地，失去御北城、长城一线，是整个神州域人民的伤痛和耻辱。
　　一些欢庆的日子，确实不适合演出。
　　而这《轩辕王入阵曲》第四段，一般来说演出者，会以如今人民的冷漠，对仗第一段扬州城的富商，演绎醉生梦死的人们，对于远在天边的御北城和中原，充耳不闻，以此来警醒世人，勿忘中原。
　　其实，也不怪这些人。
　　如今的中原大地上，盘踞着大量的异兽，想要收复中原，光复御北城长城一线，谈何容易？
　　无数英烈前仆后继，最终依旧没有夺回中原。
　　不过对于轩辕后裔的秦肖来说，收复中原、一统神州域，一直是他们轩辕后裔的使命和目标。
　　秦肖此刻，也来了兴致，他也想看看，眼前这位奇女子，是要怎样演绎那空、悲、叹的《轩辕王入阵曲》第四段。
　　……
　　摄像头前。
　　苏雨听着音乐的前奏，闭上眼睛。
　　心中，早已有了这一段的演出方式。
　　这第四段，常规的表演形式，是演绎现在的人们不知御北、不知中原，辜负了无数英烈打下的江山，忘却了祖先诞生之地。
　　不过，她并不打算用这种方式。
　　前世，虽然她所处的时空，是一个和平的大一统国度，她也很难想象，当华夏民族，失去了诞生之地——中原后，会是怎样的窝囊和哀叹。
　　不过，在历史的长河中，也有过失去中原的时代。
　　曾经，她的那个世界，有一位诗人，写下过一首与之相关的诗。
　　或许她可以换这种方式，来演绎这第四段……


第17章  王师北定中原日
　　苍凉的音乐声再起。
　　《轩辕王入阵曲》第四段的前半段开始。
　　苏雨随着音乐的节奏，开始了她的舞蹈。
　　镜头前，一个绝美的少女，如精灵般舞动着，不过和几段的舞蹈相比，这一次的跳出了一种悲壮的感觉。
　　配合着无比契合的音乐，与苏雨的演绎……
　　仿佛三百年前，无数武者站在御北城头，抵御着铺天盖地的异兽的一幕，就近在眼前。
　　随着一声二胡声响起。
　　意味着御北城破，中原大地被无数异兽涌入。
　　在那之后，依旧有无数武者英烈，前仆后继的想要将异兽赶出中原，夺回御北城，但终究没能达成。
　　随着一声悠扬萧瑟的古筝声响起，代表了第四段前半段的结束。
　　接下来《轩辕王入阵曲》，许鸿光选择了只添加了一段基本的旋律，作为留白部分，以供后人加以创作。
　　其中最出名的，便是在这第四段后半部分，演绎如今的人们，不知中原、不知御北，以此来激励人们，勿忘中原。
　　一般来说，后世的舞者，大多都会参照这样的形式来演绎。
　　但苏雨，有自己的想法。
　　当她回忆起这个世界的历史，并且看过了前人的演绎后，对前世华夏的那首诗歌，感触更深。
　　随着第四段的音乐，进入留白部分。
　　苏雨故技重施，操控摄像头摆动之际，她立即换了一身白袍，并戴上假发。
　　此刻，她演绎的是一位老者。
　　参与过数次夺回中原的战斗，但皆以失败而告终。
　　弥留之际。
　　这位老者，在自家的墙面上，写了一首诗，或者可以说是“遗书”。
　　毛笔蘸着墨汁，干净利落的写下了这么一段。
　　“死去元知万事空，但悲不见九州同。”
　　“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。”
　　……
　　苏雨用毛笔，在后面的白墙上，写下这首诗后，重新开始舞动起来。
　　这一次，她跳的舞，虽然形式上，与第四段的前半部分类似，但能感觉到，这段舞蹈与之前的遗憾和悲凉相比，多了几分朝气与激昂。
　　忧伤、兵败、绝望的旋律下，苏雨却跳出了一段励志、必胜之舞！
　　……
　　另一边。
　　秦肖看着眼前翩翩起舞的少女，心中的震撼，已经到了无以复加的程度。
　　如果说前面三段舞，带给他的是惊艳和赞叹的话。
　　这第四段，可以说是心灵上的震撼和文化上的共鸣！
　　苏雨引用的是，华夏诗人陆游的一首诗，名为《示儿》，相当于遗嘱，写给自己的儿子。
　　大意为，死去之后就什么也没有了，唯独感到悲伤的是，没能见到国家一统。
　　当王师收复了中原失地的那一天时，你们举行家祭时不要忘了告诉我！
　　不管那一天，过了多久。
　　而今这个世界……
　　御北城破，中原沦为异兽的乐土，已经过去了三百年。
　　这三百年，又有多少人，在黄土之下，等待着后人祭奠自己时，将收复中原的喜讯告知？
　　……
　　秦肖相比其他人，他还有一份家族的使命和责任。
　　作为轩辕家族的后裔，从小就被父亲教导，说什么轩辕家的使命就是为了一统神州、终结乱世、平定中原、夺回御北。
　　小时候的他，耳朵都听出老茧了。
　　直到三年前，他初中毕业，跟着家族的门客，在神州游历了三年，他才明白了一些事情。
　　失去了中原之后，轩辕帝国崩塌，重新分裂为七国。
　　时至今日，原本的七国还剩下四国，其余的在南方分成了大大小小的四十几个国家。
　　当他在之前三年游历的时候，他亲自与底层的百姓面对面时，他才知道了一个普通人，在这个世界上活着有多不容易。
　　即使在这个时代，工业、机械已经普及，但因为连年的战乱，依旧有很多百姓，连温饱的程度都难以达到。
　　原因之一，便是神州域，失去了重要的粮食产地——中原。
　　游历三年之后，秦肖的心境发生了变化。
　　本来他也准备好好大干一场，让世人知道，轩辕家还在！
　　但好死不死……
　　他得病了，一个无法接触女武者的病。
　　没办法，只能回朝歌，先行治病，如果之后连女性都无法接触，那对于他们家族的计划，可是会产生很大影响的。
　　秦肖看着屏幕，细细品味着苏雨的表演。
　　“不得不说，论意境的话，这第四段，已经超过了前人的那些表演。”秦肖看着屏幕赞叹道。
　　常规的第四段，他可是看过了很多的版本。
　　可论意境的话，在他看来，都不如眼前这位女主播的版本。
　　尤其是神来一笔的那首诗，还有绝望中却透露着激昂和必胜信念的舞蹈。
　　两个版本的第四段，主题都是勿忘中原。
　　前者，用对比的方式，以悲、叹的形式表达了这种意境。
　　但这位女主播，却用一首诗歌形式的遗书，表达了曲中人无法看到神州一统的无穷遗恨，但又把希望寄托于后代子孙……
　　最后，遗憾、绝望的曲调中，但跳的却是激昂、必胜的舞步。
　　绝望中，却带着希望，让人感觉到一种，神圣事业必成的坚定信念……
　　好！
　　……
　　苏雨一曲舞罢。
　　随着音乐停止，她也算是松了一口气。
　　这一次，《轩辕王入阵曲》第四段，她可是自己改编了许多。
　　尤其是，引用了上一世华夏诗人陆游的绝笔《示儿》。
　　这首《示儿》既是诗歌，也是绝笔，是陆游作为一个诗人，发出的抗战号召，也是对收复失地的真切期望。
　　她的舞蹈，引用了这首诗歌，但愿不会给陆大诗人丢人。
　　……
　　此刻，随着这首《轩辕王入阵曲》正式结束。
　　苏雨重新坐下，也有空看弹幕了。
　　“明明音乐透露着一种哀伤绝望，但为什么跳的舞却感到一种希望。”
　　“写的那几句什么意思，看不懂。”
　　“不太喜欢，还是之前那几段看起来舒服。”
　　“光看舞的话，就很厉害了。”
　　……
　　苏雨大致的看了一下弹幕……
　　只可惜看懂的人并不多。
　　但很快，苏雨就在弹幕中，看到一条令她眼前一亮的弹幕。
　　“愿曲中人得偿所愿！”
　　……
　　苏雨点了过去，看了一眼发布者的名字……肖总必报仇。
　　原来是这个人。
　　看不出来这个小心眼、毒舌的家伙，居然能看懂她的舞。


第18章  祭三百年神州亡魂
　　秦肖看完这完整的四段《轩辕王入阵曲》后，不由得对眼前这个女主播，产生了一丝好奇。
　　前面三段，舞步绝美，浑然天成，第四段更是从未见过的一种演绎方式……
　　尤其是其中的那首诗歌，再搭配上激昂的舞步。
　　只可惜……
　　“愿曲中人得偿所愿！”
　　秦肖犹豫了一下，发送了弹幕。
　　对于他来说，这曲中人所愿，何尝不是他心中所想呢？
　　秦肖犹豫了一下，又发了一条弹幕……
　　“不过，这首曲子这样一改，就是一部未完结之作，若是有第五段就好了。”
　　按理说，他这个身份，不宜和不明身份的人过多交流，但他依旧忍不住此刻心中的激荡，将心中的想法说了出来。
　　……
　　苏雨刚看到第一条弹幕，还没准备好说些什么，就看到了秦肖发的第二条弹幕。
　　第五段……
　　苏雨不是笨蛋，很快明白了秦肖的意思。
　　按照《轩辕王入阵曲》的故事节奏，前三段分别演绎的是扬州花魁、御北城将军、轩辕王入阵，第四段是写下遗书的老者……
　　第五段，只有当真正收复中原，夺回御北城时，才能演绎吧！
　　“哈哈，要是真有那么一天，我一定跳这么一段。”苏雨直接对着麦克风说道。
　　秦肖微微一愣，没想到眼前的这位女主播，在众多弹幕里，单独的回复了自己。
　　之前的一丝不舒服的感觉，一扫而空。
　　秦肖犹豫了一下后，接着发送了一条弹幕。
　　“若真有这么一天，到时候第五段想好怎么跳了吗？”
　　第五段……怎么跳？
　　苏雨也没想过这个问题。
　　她原本跳这《轩辕王入阵曲》前，对这个什么肖总必报仇的印象并不好，之前跟他互动，也只是因为这人是她第一个观众。
　　但如今，这个人明显是看懂了她这一段舞中的深意。
　　也算是……知音吧。
　　而且这个人，看起来也对这《轩辕王入阵曲》有些了解，正好问问他的想法。
　　随后苏雨开口道：“第五段倒是没什么头绪，不知道你有什么建议？”
　　秦肖微微失神，回想这些年的遭遇。
　　除了初中三年，面对苏雨那个女魔头的回忆以外，之后在神州域游历期间，见多了世间冷暖，也对收复中原，一统神州的家族目标，有了认同。
　　睡梦中，无数次，他梦见自己站立在御北城的钟楼上，敲响那御北城沉睡已久的世界最大金钟……
　　秦肖犹豫了一下后，将家族的期盼，心中的梦想，以弹幕的形式发送至直播间。
　　“御北城金钟三百年未鸣。”
　　“我欲再响金钟，祭三百年神州亡魂！”
　　发送完这条弹幕后的秦肖，秦肖感到身体一阵暖流从丹田向周身，停滞许久的境界，似乎有了一丝松动。
　　……
　　苏雨看着发的两条弹幕，心中顿时一阵感动，鼻子不由觉得有些酸。
　　继承了这一世记忆后的苏雨，自然可以感同身受，这个世界的神州人，对于失去诞生之地——中原的遗憾。
　　不过总会有那么些人，会为之努力，将一切夺回来的。
　　如果这一代的神州人，真的能将御北城夺回，并且敲响金钟，祭奠万千英烈的话，还真是一个特别好的故事，作为《轩辕王入阵曲》的完结部分，算是圆满了。
　　即便这一代人做不到，还有下一代，子子孙孙……
　　终究会有那一天的！
　　“希望那一天早一点到来。”苏雨感叹道。
　　她相信一定会有那么一天，时间早晚而已！
　　“要是真的收复御北城，我以金钟伴奏，你在御北城下再舞一曲可好？”秦肖豪气冲天的说了这么一句。
　　“好。”苏雨虽不知这人哪来的自信，但也笑着点头。
　　御北城金钟伴奏，这也太夸张了。
　　说出这种话的人，想必也有点意思吧。
　　“一言为定。”秦肖发送弹幕。
　　……
　　与此同时。
　　苏雨直播间的首页推荐，还在持续。
　　一直有刚刚进入直播间的人。
　　其中自然有人，看到了苏雨与这个名为“肖总必报仇”的对话。
　　“现在的**丝，做梦都做的这么大胆了么？”
　　“连一个襄樊古道，都需要四大王国联合镇守，还什么让御北城金钟再鸣，我看还是先找个班上吧。”
　　一个名为理中客的人，连着发送了两条弹幕。
　　因为他发的弹幕很长，也让许多人看到了，有些人也觉得是这个道理，同样开始附和的发弹幕。
　　“确实，说大话谁不会？我还说要一统神州域呐，终结乱世呢，感觉说这话的人连1阶武者都不是。”
　　“有这时间吹牛，还不如多练练武，提升一下实力，也能多赚点钱。”
　　“别这样，说不定人家会说他是哪个大家族的后裔，未来能晋升神象境，哈哈哈。”
　　“反正是网络，说不定说这话的现在就是神象境，反正吹牛不上税。”
　　“哈哈，网络上人均7阶神象境武者，我寻思着，真有这么多神象境，早就把异兽赶尽杀绝了。”
　　弹幕很快被带起节奏，开始阴阳怪气起秦肖的话。
　　连带着，有一小部分原本看懂墙上那首诗的观众，也开始攻击苏雨这个主播。
　　“王师北定中原日？主播是在搞笑吧，说这些不如多问老板要点礼物，没人爱看这些的。”
　　“取关了，我是来看漂亮女主播跳舞的，不是来看无病呻吟的，中原收不收复关我毛事？”
　　“我一个堂堂2阶武者，还轮不到一个跳舞主播来教育我！”
　　显然，这些人，看到了苏雨在墙上写的字，以为是写给直播间的观众看的，认为她在说教。
　　……
　　苏雨心中暗道一声可惜。
　　这些发弹幕的人更在乎的是，能否以武者的身份进入上层社会，又或者以非武者的身份，进入大型的企业，寻得一份稳定的工作。
　　苏雨前世，因为受到武侠、玄幻类文化作品的影响，十分憧憬玄幻故事中的主角们的快意恩仇、自在逍遥，也很欣赏武侠故事里，那些路见不平、为国为民的侠客。
　　总之，她这一世所想要的，就是能提着一把剑，仗剑闯四方，去未知的地方，看未知的风景，见未知的人。
　　不过，对于苏雨来说也不生气，人各有志，不必强求……
　　她守住本心，做好自己便可。


第19章  100个超级火箭
　　秦肖这边，看着屏幕前抨击着自己和主播的弹幕，心中却十分平静。
　　这些年，北方四大王国相互勾心斗角，南方的几十国打成一锅粥，从事实的角度上来说，想要收复中原很难。
　　以现在神州域的局势，几乎是不可能的。
　　也因此，许多人心中弥漫着失败主义情绪，甚至觉得以现在神州域人类的局面，连襄樊古道都不一定守得住。
　　这3年来，秦肖游历神州，见多了失败主义的人们，甚至其中不乏一些高阶武者。
　　其实他也可以理解……
　　但理解他们为什么这样，但理解不意味着认同！
　　正如眼前这位主播跳的这段舞所说，放弃中原的话，也就意味着愧对了神州先祖们的期许。
　　……
　　秦肖的情绪虽然平静。
　　但他看着满屏的弹幕，他终究还是有些不舒服，尤其是那些攻击这位步摇主播的弹幕。
　　很快，秦肖便想到了一个办法。
　　下一秒。
　　“滴……滴……”
　　“充值海鲜币，10万元。”
　　“充值海鲜币，10万元。”
　　……
　　秦肖果断充值了20万元的平台币，然后一次性刷到步摇的直播间。
　　对于他来说，看女主播，他是不愿花钱的……
　　但看一场令他满意的演出，理应付出对应价值的金钱，他可没有白嫖的习惯。
　　顺便，还可以让那些人闭嘴的同时，又觉得丢脸。
　　这些弹幕喷子一般不会去攻击那些知名媒体主播、社会名流、高阶武者，即便他们也会说收复中原的这种话，因为弹幕喷子知道自己不配。
　　但若是一个普通的观众、一个女主播，说这种他们看来的场面话时，这些人就会好似逮住机会一般，疯狂的攻击，以发泄心中的不满。
　　这些人最见不得的，就是比自己穷比自己社会地位低的人，说一些他们不敢说、不认同的话。
　　但如果，他亲自下场和他们辩论，或者反过头来攻击他们，只会让他们来劲……
　　因此，他所需要做的只有一点。
　　证明自己……比这些人更强、更有钱，就可以了。
　　或许这招很俗，对很多人都是无用的，但对于这些人，可太有用了！
　　所以，他要做的，只需要付出本就该给的演出费，便可一举两得。
　　或许，正如这位主播所言，他就是小心眼。
　　以恩报恩，以直报怨，一直是他的行事准则。
　　下一刻。
　　苏雨的直播间，超级火箭飘满了屏幕。
　　超级火箭*1
　　超级火箭*2
　　超级火箭*3
　　超级火箭*10
　　……
　　超级火箭*20
　　超级火箭*30
　　……
　　超级火箭*100
　　……
　　包括苏雨在内的直播间所有人，都目瞪口呆。
　　要知道，一个超级火箭，价值2000元。
　　这100个，可是价值20万元！
　　平时，在别的直播间，只要有人刷一个超级火箭，就已经是一个比较大的礼物了，值得主播再三感谢。
　　但此刻，竟然有人一次性刷了100个超级火箭。
　　一时间，直播间满屏的老板大气、肖总NB的弹幕。
　　原本攻击过秦肖的观众，瞬间再也不敢说些什么了……
　　正如秦肖对弹幕喷子的了解。
　　这些人更在乎的是对方是否比自己有钱、有地位、有实力，如果比自己强，对方说什么他都不会反驳。
　　而当遇到他们自认，比自己弱的人，即便对方说的话再对，他们也会找一个清奇的角度来反驳、攻击……
　　一个能直接刷出20万元礼物的人，他们自然比不过，这点逼数他们还是有的。
　　此刻，他们极为后悔，之前说的话。
　　这可不是丢人丢大了嘛。
　　……
　　与此同时。
　　每一个超级火箭的刷出，都会在整个平台其他直播间，做一次提示。
　　连续100个超级火箭，自然引起了大量平台观众的关注。
　　什么情况？
　　连续100个火箭，都刷在了同一个直播间？
　　这样的情况，自然引起了很多观众的好奇，纷纷点开直达直播间的链接。
　　一时间，苏雨的直播间，又一次涌入了大量观众。
　　当大量观众，涌入直播间，看到屏幕前坐着的，是一个绝美的古装少女。
　　少女一袭白裙，一支流苏步摇，这样的装扮，让人感觉眼前的少女，不似凡间一般，就像是那画里走出来的仙子。
　　这一刻，他们也理解，为什么会有人刷这么多钱了。
　　……
　　写字楼的工位上。
　　海鲜叨叨，此刻已经合不拢嘴了。
　　100个超级火箭啊！
　　对于娱乐区的主播来说，流量、留存这些数据，代表的只是潜力，而真正最重要的数据，永远都是流水！
　　而且，他已经从后台看过了，这位观众，并不属于任何的公会。
　　也就是说，他刷的是实打实的20万元！
　　去除主播分的10万元，平台净入10万元。
　　这还只是步摇主播第一次直播，就收获了这么一位神豪，未来一定会更好！
　　……
　　苏雨此刻也已经懵了。
　　100个超级火箭，根据注册主播时的协议，她可以分50%。
　　那她岂不是可以得到10万元！
　　没想到直播，这么赚钱……
　　更让苏雨没想到的是，给她刷礼物的，正是她第一个观众，被她称为小心眼的“肖总必报仇”。
　　对了。
　　好像主播被送礼物时，一般都会进行谢礼物。
　　之前她跳舞的时候，自然没办法谢。
　　但如今，这个人一次性送了100个超级火箭，如果她还是不谢的话，怎么也说不过去了。
　　“嗯……感谢肖总必报仇的100个超级火箭。”苏雨加快语速，赶紧说完。
　　因为是第一次收到这么高价值的礼物，苏雨此刻的感觉很奇怪。
　　“不用谢，你的表演十分出色，值这个价。”秦肖当即回复道。
　　对于秦肖来说，他们家可没少请专门的歌舞剧演员，进行演出，价格方面也不会比20万元低。
　　看了满意的演出，就该付钱。
　　对秦肖来说，这是一次合理的等价交换。
　　……
　　苏雨看到秦肖这么说，更感觉不自在了。
　　如果只是几百，一千的礼物，他还可以接受，但这可是20万啊！
　　她进行直播，本来只是为了人气值，还有就是可以有一个舞台，可以让大家看到。
　　并没有想着要赚钱……
　　如今，突然收到这么一大笔礼物，总觉得有些不自在。
　　之前还怼过这个“肖总必报仇”，说他心眼小、找不到媳妇来着，没想到这家伙居然这么有钱，还给她送了这么多礼物。
　　总感觉这个人很可疑啊。
　　难不成……
　　不行，她只卖艺！


第20章  一首歌，送给直播间的观众
　　与此同时，观众的弹幕依旧在直播间刷着。
　　“这是新来的神豪吗？以前没见过啊。”
　　“太牛了，直接刷100个超火，这都20万了。”
　　“神豪大佬，恐怖如斯，直接100个火箭，我在别的直播间看呆了，直接过来了。”
　　正如秦肖的想法一样。
　　直播行业的打赏，其中很重要的一个消费体验，就是刷礼物之后，其他人对于自己的追捧和另眼相看。
　　……
　　“神豪的名字叫肖总必报仇，真替得罪肖总的那人感到忧伤，随便刷个礼物就20万，要是报仇的话，不得花个几百上千万？”
　　……
　　“肖总你把礼物的钱给我，我帮你报仇。”
　　当这条弹幕出现时，直播间的其他观众也觉得有趣，纷纷选择复制发送弹幕。
　　一时间，直播间满屏的“肖总你把礼物的钱给我，我帮你报仇。”
　　苏雨看着这些弹幕，会心一笑。
　　不得不说，有的时候这些弹幕，还挺气人的，但有的时候又挺有意思。
　　苏雨不由得也开起了玩笑：“对啊对啊，肖总必报仇说说呗，你给我刷礼物，我帮你揍你仇人。”
　　随后她还挥舞着拳头，作势要揍人的样子。
　　对于其他的观众而言，苏雨这句明显是玩笑话。
　　一个长相绝美、身材妖娆的美女主播，自然没人觉得她真的会去揍人。
　　苏雨说完这句话后，也觉着之前被送了20万礼物的奇怪感觉少了很多。
　　干巴巴的感谢，还不如直接半开玩笑的承诺一些做不到的事情，也显得她没那么尴尬。
　　毕竟收了别人20万的礼物，她此刻不知如何面对。
　　而且，她也知道，这个肖总必报仇，只是小心眼，并不是真的有仇人。
　　……
　　秦肖此刻已经有些后悔叫这个名字了。
　　虽然他的确有仇要找苏雨要报。
　　但初中被揍的事情，他不可能说出去的。
　　“没什么仇要报，取这个名字，只是显得我不太好惹罢了。”秦肖扯了个慌，然后发送弹幕。
　　“肖总好可怕。”
　　“肖总好可怕。”
　　“肖总好可怕。”
　　弹幕再次开始刷屏。
　　……
　　“不会吧，不会吧，我不会哪天得罪肖总，也被报复了吧？”苏雨见气氛火热，直接开麦打趣道。
　　秦肖此刻才想起来，之前因为那段《兰陵王入阵曲》，尤其是第四段，让他感觉到眼前这位主播，有国家级舞蹈演员的水平。
　　所以下意识感觉，大师级的舞蹈演员，都是很高冷的……
　　像这么话多……活泼的，的确不多见。
　　他都差点忘了，之前在这位女主播还没开始跳舞前，话也是很多的。
　　“你不说话的时候，或者跳舞的时候，还真像一位坠落在人间的仙子。”
　　“但是，你一说话就感觉是仙子坠落人间时，磕到了脑袋，变成了傻子。”秦肖发送弹幕道。
　　两条拥有金色边框的特殊弹幕，出现在了直播间。
　　这是充值过10万元的特殊效果。
　　苏雨第一时间就看到了。
　　当她看到第一条时，还觉得感觉不错，被人夸是仙子，尤其是跳舞的时候，被夸了，她感到十分的满意。
　　嘿嘿嘿。
　　苏雨看这条弹幕的时候，不由得露出了笑容。
　　但很快，她看到第二条的时候，她就发现不对劲了。
　　肖总必报仇这个家伙，居然说她一说话的时候，就像是傻子！
　　太过分了。
　　关键是，她看完第一条时，还以为是在夸自己，她还傻乐了一会，太丢人了。
　　就知道这家伙嘴里没一句好话！
　　明明给她加了人气值，还给她刷了这么多礼物，却老是攻击她。
　　好气啊。
　　算了！
　　不跟他一般见识。
　　毕竟那家伙给她刷了这么多的礼物，拿人手短，她也不好说什么。
　　不过，她自有让自己开心的办法……
　　苏雨打开直播间的后台，打开了收入分成的界面。
　　未提现金额：119231元
　　其中的10万元，自然是来自秦肖的100个超级火箭。
　　看着这些未提现的金额，苏雨的心情好了不少……
　　果然，金钱是有魔力的，可以治愈她受伤的心灵。
　　……
　　另一边。
　　直播间的观众，也看到了苏雨对着弹幕傻乐了一会，才反应过来，别人是在说自己傻。
　　一时间，直播间的众人也乐了。
　　“主播好呆，傻笑了一会，才发现是在说自己傻。”
　　“可可**，没有脑袋，说的就是主播这种吗？”
　　“傻子主播，关注了。”
　　“傻子主播，关注了。”
　　“傻子主播，关注了。”
　　……
　　又是一大波弹幕的刷屏。
　　不过好在，有好多人没有食言，真的给她直播间的关注涨了一波。
　　这也算是……因祸得福？
　　“哼，敢说我是傻子。”苏雨的水润红唇微微嘟起，虽然她不至于生气，但她也得想个办法治治这些观众。
　　要让他们知道，在这个直播间，她才是老大！
　　系统！
　　苏雨心中默念之后，女武神系统便再次出现。
　　购买前世的音乐伴奏。
　　“叮，检索宿主已知的音乐，因其不影响战斗力，消耗能量极低，因此打包出售。”熟悉的系统女声，在她脑海中响起。
　　片刻后。
　　苏雨就在系统【商城】，找到了这个打包伴奏合集。
　　XX时空伴奏合集，50人气值。
　　苏雨果断买了下来，她现在的人气值足有1000多，而且还在稳步上涨。
　　这个合集也算便宜，这可是包括了她知道的所有歌曲伴奏。
　　买下来了的话，她以后也有直播内容了。
　　下一刻。
　　苏雨的电脑硬盘里面，多了一个很大的一个文件夹。
　　里面全是前世的歌曲伴奏。
　　这其中的价值，其实很高，因为这一世的音乐人、歌曲，都和上一世不同。
　　因此，在这个文件内的所有歌曲，在这个世界的别人眼里，都是从未出现过的原创歌曲。
　　与此同时。
　　直播间的弹幕，又被一条齐刷刷的复制弹幕刷屏了。
　　“主播别说话了，不说话的时候还是很仙的。”
　　“主播别说话了，不说话的时候还是很仙的。”
　　“主播别说话了，不说话的时候还是很仙的。”
　　……
　　苏雨此刻准备好了一切。
　　她笑眯眯的展开笑颜，对着摄像头说道。
　　“既然说我说话的时候像傻子，那还是继续表演才艺吧，给大家唱一首歌吧。”苏雨出声道。
　　弹幕：
　　“好耶！”
　　“好耶！”*100
　　秦肖这边听到苏雨要唱歌了，也不由的竖起耳朵，准备倾听。
　　他倒想听听看，这位跳舞如此优秀的主播，唱歌是什么样子。
　　随着直播间歌曲伴奏声响起，苏雨开口说道。
　　“一首猪之歌，送给肖总必报仇老板，以及直播间的各位观众。”


第21章  好听，下次别唱了
　　看过苏雨跳舞的观众，对于这首歌的期待值，自然是很高的。
　　毕竟，舞跳得这么好……
　　但当直播间的观众，听到这首歌的名字时，却感觉有些不对劲。
　　并不是熟悉的歌……
　　而且居然有歌会叫猪之歌？
　　就在他们来不及多想的时候，苏雨开始了她的直播唱歌第一曲。
　　“♩♫猪——你的鼻子有两个孔。”
　　“♩♫感冒时的你还挂着鼻涕牛牛~”
　　……
　　“♩♫猪——你的耳朵是那么大。”
　　“♩♫呼扇呼扇也听不到我在骂你傻~”
　　相比于苏雨的舞蹈水平，她的唱歌并没有接受过专业的训练，姑且属于KTV敢拿麦唱歌的阶段……
　　不过，因为她现在的音色非常好听，倒是能弥补不少。
　　但依旧和她舞蹈表演的水平，差太多了……
　　若是普通女主播，唱成这个水平，再加上长得很好看的话，或许还能有观众夸几句。
　　但苏雨因为前面极为惊艳的舞蹈，拉高了大家的期待值。
　　更关键的是，此刻苏雨唱的歌，听在大部分观众的耳朵里，只觉得这个主播，是在说他们观众是猪……
　　太过分了！
　　一时间，直播间弹幕再次爆炸。
　　“？？？”“？？？”……
　　“我怎么感觉主播在说我是猪？”
　　“你才发现吗？”
　　“对啊，步摇主播对着我唱这首歌的时候，总感觉是在对我唱那些词。”
　　“别开腔，自己人！”
　　“这首歌从没听过，是原创歌吗？”
　　“有点像儿歌。”
　　“哈哈哈，主播好有趣，关注了。”
　　……
　　豪华别墅内，秦肖正巧喝了一口水。
　　当听到苏雨第一句，猪~你的鼻子有两个孔的时候，他直接一口水喷了出来。
　　这……什么鬼！
　　秦肖本以为，一个古典舞跳这么好的女主播，肯定是唱一些优雅、柔情、古风类的歌曲……
　　却没想到，会有这么一出。
　　秦肖看着屏幕前的女主播步摇，此刻正摇头晃脑，笑着唱着这首歌，想必她此刻也很开心吧……
　　被他和观众们说，是傻子，然后就找了个办法攻击回来，送了首猪之歌给大家。
　　还真是有意思的人。
　　……
　　直播间内，苏雨接着唱歌，双手还不时在身前跟着节奏摆动，并跟着歌词用手摆出猪耳朵、猪鼻子的动作。
　　很快，苏雨唱的猪之歌进入副歌的高潮部分，节奏陡然加快。
　　“♫♬猪头猪脑猪身猪尾巴。”
　　“♫♬从来不挑食的乖娃娃。”
　　……
　　弹幕再次刷起。
　　“为什么我觉得这首歌还有点好听是怎么回事？”
　　“哈哈哈，确实好像没那么难听。”
　　“还挺带感的是怎么回事？”
　　“主播元气满满的样子，真的太好看了。”
　　……
　　“♩♫传说你的祖先有把钉耙。”
　　“♩♫算命先生说他命中犯桃花。”
　　“♩♫见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈。”
　　“♩♫不会脸红 不会害怕。”
　　“♩♫你很像他~”
　　……
　　“这首猪之歌怎么样，好听吗？”当苏雨一曲唱完，她强忍着笑意，开口道。
　　“好听，下次别唱了。”
　　“好听，下次别唱了。”
　　“好听，下次别唱了。”X10086
　　这一回，就连秦肖也加入其中，随便复制了一条“好听，下次别唱了”的弹幕，粘贴发送。
　　与其他人的弹幕相比，他的弹幕有边框，格外显眼。
　　……
　　苏雨看着满屏的弹幕，再次笑出了声，尤其是当她看到连肖总必报仇也复制了弹幕的时候。
　　不得不说，跟弹幕互动，还是挺有意思的。
　　“各位观众，有没有觉得你和歌曲中的猪很像呢？”苏雨接着攻击起了这些弹幕。
　　反正是他们先出手的！
　　谁叫之前好多好多弹幕，说她是傻子主播。
　　嗯……
　　这样看来，她好像也跟那个肖总必报仇一样，有些小心眼啊……
　　下回是不是要弄个马甲，就叫小雨必报仇，哈哈。
　　……
　　“哇的一声哭了出来，我180斤，好像还真挺像的。”
　　“主播竟然敢攻击弹幕，水友们一起抵制这个女人。”
　　“退钱！”X20
　　“退礼物！”X30
　　“退弹幕！”X100
　　……
　　“这退弹幕是什么鬼，哈哈哈，弹幕还能退的吗？”苏雨又一次被这些弹幕逗笑了。
　　“至于退礼物什么的，是绝对不可能的。”
　　“本直播间，永不退钱！”苏雨扬起脑袋，笑着说道。
　　……
　　“主播唱歌水平不太行啊，本来以为这么好听的声音，唱歌一定会是天籁之音的。”
　　“确实，主播声音太好听了，但唱歌就感觉不太着调。”
　　“要不主播还是别说话、别唱歌了，当个哑巴主播吧。”
　　“主播下次还是别唱歌了，就当个跳舞主播吧。”
　　……
　　苏雨看了几条攻击她唱歌水平的弹幕，她自然不能忍。
　　虽然她唱歌确实不太行。
　　但至少底子好，音色确实很好听，以后她也可以学着唱歌。
　　至于这几个人的话，她得想个办法反驳。
　　嗯……
　　有了！
　　“我摊牌了，其实我唱歌唱成这样，是我装的。”
　　“毕竟，我长的好看，身材又好，跳舞又专业，要是唱歌还唱的太好的话，那也太完美了。”
　　“太完美的话，就容易会和观众有距离感，这样不利于直播。”
　　“我这叫藏拙，故意制造一个唱歌的弱点，让我这个人，看起来没那么完美，让大家更容易和我打成一片。”
　　苏雨一本正经的胡说八道了一通。
　　说完她还微微侧身，展示了一下她那完美的曲线，和没有一丝死角的完美侧颜。
　　“主播也太不要脸了，哈哈哈。”
　　“可恶，让她装到了。”
　　“有一说一，确实很好看，身材也很好。”
　　“不说话的话，确实像个仙女，一说话像个傻子，肖总形容的太贴切了。”
　　“主播不要脸的样子，真的很靓仔。”
　　……
　　苏雨的直播，在这样欢快的气氛下，度过了2个小时。
　　下午6点。
　　“嗯，观众们、水友们明天见，我要下播啦，晚上还要准备艺术大学的考试呢。”苏雨开口道。
　　她制造的假身份苏云梦，和她同岁，正在考艺术类大学。
　　弹幕再次刷了起来。
　　“88888888”X100
　　“主播明天见。”
　　“记得帮主播点点关注，下次不迷路。”
　　至于直播的时间。
　　她定了一个每天2个小时的计划，毕竟她未来还要练武，得留有足够的时间，进行武者的修炼。
　　接下来，就要准备考武者大学了。
　　距离9月1号的武者大学入学测验，还有10天的时间。


第22章  十天之后，击败苏雨！
　　苏雨点下停止推流的几个字后，意味着首次直播，完美落幕了。
　　她懒洋洋地伸了一个懒腰后，再一次看了眼后台显示的未提现金额。
　　余额：129232元
　　一天的直播，就收到了如此多的礼物！
　　虽然其中大部分的礼物，都来自同一个人。
　　可即便扣除肖总必报仇的10万元，也依旧不少了。
　　更重要的是，相比于前世在娱乐圈的生活，直播时候她的心情和感受，还是不错的。
　　非但没有觉得是在艰辛的工作赚钱，甚至觉得与直播间的观众互动，还挺有趣……
　　当然，让更多人，看到自己所演绎的舞蹈，她也十分开心。
　　至于唱的猪之歌嘛……
　　哈哈哈，就当是给大家开个玩笑。
　　“直播，好像没有想象中的难嘛……我这看起来还做的不错，嘿嘿。”苏雨自语道。
　　“难不成，我其实是直播天才？前世走娱乐圈路走偏了？”苏雨认真的思考着。
　　不过成为武者这条路，依旧要坚定执行。
　　正如这一世的母亲所言，这个世界并不太平，4大王国明面上合作镇守襄樊古道，暗地里却勾心斗角，相互算计。
　　南方诸多小国，更是一直处于相互吞并的阶段。
　　如果没有强大的实力傍身，若真到了不太平的日子，以她现在的颜值、身材，再加上跳舞女主播的身份，恐怕会比普通人还惨。
　　好在她有女武神系统！
　　就在苏雨下定决心，要走武者道路的时候。
　　系统的提示音响起。
　　“叮咚，人气值达到1000，完成新手任务之三，奖励特殊天赋，初级感知。”
　　哈哈！
　　特殊天赋初级感知，她得到了。
　　刹那间，苏雨感觉到她的视觉、听觉变得更加清晰，就连房间墙角处一只细小蜘蛛的蜘蛛腿，她都能清晰的看见……
　　嗯……看来要抽空打扫房间了。
　　回头继续看向电脑屏幕，就连上面飘屏的弹幕，她都感觉变的比之前速度慢了。
　　人气值达到一千，说明不光将之前负1600多的人气值的缺口补齐，甚至还多了1000。
　　也多亏了可以直播，赚取人气值。
　　要不然一个个接触现实中的人，让别人对她产生正面情绪，以此来达到1000点人气值的话，恐怕她得累死。
　　“叮咚，宿主完成首个新手任务，人物卡激活。”
　　下一刻，苏雨面前出现一段淡蓝色的文字。
　　姓名：苏雨
　　性别：女
　　年龄：17
　　身高/体重：160cm，46kg
　　三围：88，58，86
　　魅力：超凡上等（下一等级仙姿）
　　武者等级：炼体期二阶中级59%。
　　特殊天赋：高级怪力，初级感知。
　　持有功法：炼体期低阶中品《玄引决》，炼体期高阶上品《归元灵决》。
　　修炼招式：基本拳法、基本身法、基本剑法。
　　灵气吸收速度：中上。
　　……
　　苏雨细细的看完自己的人物卡。
　　她的武者实力，拥有的招式、功法都罗列在上面了……
　　但为什么？
　　人物卡里面，还会有三围这种东西，有什么重要的吗？
　　算了，先不管了。
　　10天之后，就是朝歌大学的入学考试。
　　相比于前世的大学，这里的武者大学，并不太看重高中时期的毕业考试，而是会另外在入学的时候，做一次集体的入学考试。
　　这个考试，也不单单只是过了就行。
　　即便是考进去的武者学员，也会被分为三六九等，只有潜力、实力最强的武者苗子，才会得到最好的教导、资源。
　　所以，她必须趁现在仅剩下的10天时间里，好好巩固一下武者的实力。
　　虽说现在，她已经拥有了两个特殊天赋。
　　其中一个，还是炼体期超强的高级怪力，同阶段的武者，她可以使用绝对的力量碾压！
　　再加上初级感知这个天赋，使她的综合实力更强了。
　　可武者入学考试，除了实战以外，还要考很多其他的。
　　比如，武者品德、招式拆解、功法研习、野外生存、异兽生活习性了解、文化考试……
　　苏雨的记忆中，原主除了实战以外，其他方面的成绩可都是一塌糊涂。
　　这段时间，她可得好好用功了。
　　……
　　另一边。
　　秦肖放下了手机。
　　不知不觉，他已经看了两个多小时的直播了。
　　果然，按照罗远航的说法，看女主播，确实可以缓解他的症状。
　　不过……
　　前提是得他看得上眼的主播。
　　秦肖有些心烦的翻了几下直播列表，依旧找不到能看下去的直播。
　　最终，他切回到苏雨的直播间，却只能看到黑屏。
　　“算了，还是等明天再看步摇的吧。”秦肖喃喃自语。
　　“叮叮……咚咚……”
　　就在此时，手机铃声响起。
　　看到是熟悉的号码，秦肖选择接听。
　　“什么事？”秦肖清冷的声音响起。
　　“少爷，您让我查的苏雨，我已经查到了，她将在10天后，参加朝歌大学的入学考试。”手机里传来一个中年男声。
　　“她现在的住址是……”
　　“不用说了，我知道了，辛苦了马叔。”秦肖直接打断道。
　　既然，他是在初中时期，遭遇的耻辱和遗憾……
　　那么他就要堂堂正正的找回来！
　　朝歌大学是吗？
　　秦肖心中默默记下了。
　　正好，他游历三年回来，还不知道要做些什么，考个大学，磨炼下自己的武者实力，也是不错的选择。
　　之前，他没有准备好，立刻面对苏雨这个心魔……
　　但如今，他已经找到了缓解他症状的办法！
　　在这十天，他只需要每天看直播，便可以缓解他的症状。
　　10天之后的入学考试，他就会直面苏雨，堂堂正正的击败这个女人，一雪前耻！
　　如果能在正式的场合中击败苏雨。
　　那么，秦肖心中的执念，以及他这个病，自然就会烟消云散。
　　……
　　“对了，马叔，你再替我查一个人。”秦肖似乎是想到了什么，然后开口说道。
　　“听凭少爷吩咐。”马叔道。
　　“海鲜直播平台，一个叫步摇的女主播，帮我查一下她的来历背景。”秦肖犹豫了一下说道。
　　虽然他十分欣赏这个叫步摇女主播，也需要这位女主播，帮他治病。
　　但为求稳妥，还是要查一下这个人的来历、身份。
　　而且，这位步摇主播出现的时间点，实在是太巧了。
　　他刚需要看女主播治病，就在海鲜平台上，出现了这么一位优秀的新人主播。
　　不过这也说不通啊……
　　他得病的事情，可是只告诉了罗远航医生一个人，其他人根本不知道这件事。
　　难道……是罗医生泄密了？


第23章  飘逸长发的代价
　　片刻后。
　　离秦肖吩咐马叔，去查海鲜直播步摇的身份，才过去了10分钟，电话就再次打了进来。
　　“少爷，查到了，这位主播名叫苏云梦，朝歌人，非武者家庭，父母在XX上班，住址显示是在XXX路XX号，住址具体还需要核实。”马叔将查到的全部说了出来。
　　显然，马叔查到的，是系统利用漏洞，制造的一个假身份。
　　“身份方面，有什么可疑的地方吗？”秦肖问道。
　　“没有可疑的地方，除了长得好看以外，各方面都很普通的一个女孩子。”马叔回复道。
　　“嗯……普通吗？”
　　秦肖若有所思，一个各方面都普通的女孩子，能跳出那样惊艳绝美的古典舞，写出王师北定中原日，家祭无忘告乃翁，这样的诗句？
　　“我知道了，辛苦了马叔。”秦肖道。
　　“为你们家办事，是我族一直以来的使命，少爷无须说辛苦。”马叔坚定的说道。
　　“你啊……算了，待命吧，先别去影响你查的人。”秦肖无奈道。
　　“是，少爷。”
　　……
　　晚上，吃过晚饭后。
　　苏雨简单的冲了个澡，然后光着身子盘腿坐在了床上。
　　她尽量压抑住自己心中害羞与好奇的情绪，将自己的注意力，转移到了其他的地方。
　　目光更是不敢看向自己的赤条条的身体。
　　她这样做的原因，是《归元灵决》，炼体期高阶上品修炼功法。
　　光着身子盘腿坐在床上，是因为这部功法的要求。
　　脱去全身所有的衣物和遮挡，可以提高灵力吸收的速度。
　　当然，她在修炼这部《归元灵决》以前，还有些别的事情要准备。
　　下一秒。
　　苏雨手上，凭空出现了一个精致的圆锥形小瓶子。
　　这是蕴灵露。
　　瓶子里面，是蕴含着大量灵气的液体。
　　只需要像香水一样，喷在她的周身旁边，就可以临时增加，她周身这一圈的灵气浓度，进而提高她作为武者修炼进阶的速度。
　　这么一小瓶蕴灵露持续时间为3个小时，足够她晚上修炼了。
　　至于这蕴灵露的来历嘛。
　　那自然是她的女武神系统了。
　　这么一小瓶蕴灵露，在系统【商城】里的价格，是500人气值。
　　价格可以说是非常贵了！
　　要不是可以直播，她都不知道从哪里去弄这么多人气值。
　　先试试效果吧。
　　苏雨捏碎了蕴灵露的透明瓶子，将粘稠的蕴灵露，挥洒在了自己的身体周围。
　　一时间。
　　整个房间内，弥漫着一层浓郁的雾气。
　　周围一阵奇异的幽香传来。
　　让苏雨不由的感到阵阵舒爽。
　　按照系统商城对蕴灵露的介绍，被蕴灵露覆盖的地方，3个小时内灵气浓度增加10倍，而且这种灵气极为精纯，非常容易吸收。
　　随着苏雨静下心来，开始修炼《归元灵决》。
　　周围被蕴灵露影响的区域内，肉眼可见的灵气，被苏雨透过全身的皮肤，吸收进入身体。
　　灵气吸收进入体内后，立刻开始滋养周身的骨骼。
　　武者之路的炼体期，分为1阶炼经脉，2阶炼骨骼，3阶炼血肉。
　　其中每一阶，分为低、中、高、巅峰，4个阶段。
　　如今，苏雨正处于2阶中级的阶段。
　　只有当她达到2阶巅峰，炼骨大成之后，才有希望冲击3阶武者，达到炼血期。
　　……
　　三个小时后。
　　苏雨睁开眼睛，长呼了一口气。
　　周围的环境，也重新变回了正常的情况，那些浓郁如雾气的灵气，已经被苏雨全部吸收。
　　苏雨修炼完毕后，迫不及待的打开了人物卡。
　　武者等级：炼体期二阶中级67%。
　　一次修炼，提升了8%！
　　要知道，炼体期二阶想要提升可不容易。
　　原主刚上高2的时候，就已经达到了二阶武者的程度，但是练了两年下来，也才二阶武者中级59%的程度。
　　苏雨粗略的计算了一下她如今的修炼速度。
　　相比于之前，她现在的修炼速度，大概是原本的20倍！
　　其中，蕴灵露的效果功不可没，直接提升周围灵气的浓郁程度。
　　《归元灵决》也起到了一定的作用，原本她修炼的《玄引决》，只能从气海、掌心处吸收灵气。
　　而归元灵决则是通过全身的肌肤来吸收灵气，效率更快。
　　这样算下来，她没几天，就可以成为二阶高级的武者！
　　不过，前提是，她必须用人气值，不断购买蕴灵露，来加快她的修炼速度。
　　这样看来，直播是必须的了……
　　至于系统【商城】的另外一种与财富相关的货币值，则是只能购买这个世界存在的东西，并不能无中生有。
　　而且，用货币值购买之后，现实中她的金钱，也会相继减去。
　　虽然货币商城没有人气值商城这么好用，但至少可以用正常的价格，买到这个世界的功法、装备、武技、丹药之类的东西。
　　起码系统的价格童叟无欺，而且也不会买到假货。
　　……
　　深夜。
　　苏雨再次洗了个澡。
　　没办法，修炼完之后，总感觉身体黏答答的。
　　而且，她还需要洗头……
　　即使是前世，她也不太喜欢洗头，要不是进了娱乐圈，为了自己的形象和公司的要求，她才不想频繁洗头。
　　尤其是洗了还要吹，特别麻烦。
　　如今，她变成了女孩子以后，洗头就更加麻烦了。
　　长发飘逸虽然好看……
　　可洗头发的时候，就麻烦了。
　　洗起来累不说，吹起来还特别慢，光是洗个头加上吹干头发，就会用去她好多的时间。
　　这些时间，她明明可以修炼或者准备直播的舞蹈。
　　但是，她没有办法。
　　明天，她也一样要直播，为了展现她最好的一面，不至于被观众看到油汪汪的头发，所以她还是强忍着不满，开始洗头。
　　20分钟后。
　　苏雨拿着吹风机，不情愿的吹着头发。
　　果然。
　　吹头发好麻烦。
　　尤其还是这么长的头发。
　　前世，她因为姑且算个娱乐圈小艺人的原因 ，会有人专门帮她打理造型，当然也就有人专门帮她吹头发。
　　如今，她只有一个人，自然只能自己动手。
　　呜呜呜……
　　早知道不搬出来住了，要不然在家还能赖着让妈帮她吹头发。
　　要不……
　　她找个时间，将自己这一头长发给剪了？
　　短发的小姐姐也挺好看的，至于跳舞，可以戴假发。
　　嗯……还是不行。
　　苏雨看着镜子中，随着吹风机吹出的风，一头柔顺漂亮的青丝随风飘逸……
　　她终究还是舍不得，这么好看的一头长发。
　　只能无奈的继续吹着头发。
　　唔……
　　要是有一个人，可以帮她吹头发就好了。


第24章  工资？能有多少？
　　翌日。
　　海鲜叨叨在苏雨结束直播后，立刻找到了公司的领导，主播运营事业部的陈总。
　　并且他强烈推荐平台，立刻签约这位步摇主播。
　　期间，海鲜叨叨少不了要自夸一番，他以自己慧眼识英，给予了苏雨这次推荐，给平台带来了不错的流水收入为由……
　　求一个升职加薪的机会！
　　与苏云梦接洽，将她签约下来的这份功劳，他必须争取。
　　主播运营部的陈总，在看过苏雨的直播数据和流水之后，认可了这位真名苏云梦的步摇主播，并且夸奖了一番海鲜叨叨。
　　昨夜，当这位陈总，专门看完这位步摇主播的录播后，更是特地在今天的一大早，开了一个临时会议，专门讨论运营这位主播的方式。
　　其实，海鲜平台作为神州域内最大的一个直播平台，他们并不缺能创造价值的主播……
　　很多主播看起来不火，但实际的流水却是非常高的。
　　如果只是一个主播而已，即便是首播就能拿下十多万流水的新人主播，也不至于让陈总专门开临时会议。
　　原因是，当他看完苏雨的录播内容后，他看到了平台的未来！
　　一直以来，包括他们海鲜平台以内的直播圈名声都不太好。
　　除了部分游戏主播的名声还行以外，娱乐主播方面，属于是经常能上法制类新闻的情况。
　　尤其是因为主播方面的内卷，主播们为了吸引人气，导致直播间，充斥着擦边球、着装暴露、低俗、诱导未成年人打赏……问题。
　　他们平台已经被朝歌王国点名批评了几次了。
　　再这样下去，整个行业都会出问题。
　　陈总也不是没有想过办法，平台已经扩招了几次员工，专门监管主播。
　　可整个平台，终究还是缺少优质内容的主播，尤其是他们现在急需一个能扭转平台口碑的主播！
　　当陈总看到下属，给他看的那段苏雨录播之后，他瞬间眼前一亮。
　　常年从事直播行业的陈总，自然清楚这位步摇主播的价值。
　　长相颜值这块，自然不必多说，在整个平台属于独一档的女主播……
　　才艺方面，更是可以表演美轮美奂的古典舞！
　　就是歌唱的次了一点……
　　不过没有关系，这不关键。
　　最令陈总感到满意的是，这位主播，一点都不拘谨，大大咧咧的和观众们打成一片，和观众们的互动也极具节目效果，可以说是非常优秀。
　　如果只是要长得好看，外加有才艺的主播，他可以高薪聘请很多专业的表演艺术家，来直播。
　　但还是那个问题。
　　表演节目的时候，自然是很好。
　　可直播的时候，不可能一直在表演节目。
　　所以直播的技巧与观众的互动，也极为重要。
　　而且，真正厉害的艺术家，也不会来他们的平台，他们也请不到。
　　这样看来……
　　这位真名叫苏云梦的步摇主播，非常适合成为他们平台的牌面！
　　一袭长裙，长相绝美，但却哪里都不露的步摇主播，跳的是经典歌舞剧《轩辕王入阵曲》，书写的是王师北定中原日……
　　这样正能量的主播，还能兼顾流量和流水，简直不可思议。
　　要知道，这类古典舞，属于极有难度的一种艺术类舞蹈，在直播平台的受众不多。
　　但这位步摇主播，却做到了！
　　可以说是同时具备宣传效果和赚钱能力的主播了。
　　“立刻准备联系这位步摇主播，条件随便开，我唯一的要求是，不能被其他平台抢先。”陈总立刻拍板道。
　　彻底想明白的陈总，此刻有点慌了。
　　若是让其他平台，将这位主播先签约过去的话，那他们肠子都要悔青了。
　　毕竟是先来他们这边直播的……
　　“小谢你去吧，是你给了步摇一个新人大推荐，也算是有一份功劳，这次再给你一个机会，把这位主播签下来，好好干。”
　　陈总起身，拍了拍海鲜叨叨的肩膀道。
　　这个小谢，能看出这个步摇的价值，然后将所有的推荐权限，全部给到这位主播，还算是有点魄力，值得培养和重用。
　　……
　　清晨，苏宅。
　　“哒冷哒冷……”
　　手机来电的铃声响起。
　　苏雨此刻睡的正香，昨晚因为修炼了许久，再加上洗头，她很晚才睡。
　　因此，她不负众望的被电话铃声吵醒。
　　“嗯嗯……，谁啊，这么早打电话过来，暑假啊，让不让人睡觉了。”
　　苏雨用极为甜美的声音埋怨着，然后她翻了个身，准备继续睡。
　　当手机停止响动，苏雨觉着总算可以继续睡的时候。
　　床头柜上的手机再次响起。
　　哼……
　　大早上打来的电话，最好是重要的事情！
　　要不然……哼哼。
　　苏雨龇着牙，一脸气鼓鼓的表情拿起床头柜上的手机，选择了接听，然后打开免提。
　　“什么事。”苏雨一脸不情愿的问道。
　　“您好，我是海鲜直播平台的海鲜叨叨，真名谢智勇，叫我小谢或者叨叨都行，想跟苏小姐，商量一下平台签约的事情，您在平台的后台，也可以看到相关的系统消息。”电话那头，传来了一个比较年轻的声音。
　　海鲜直播平台？
　　苏雨听到这个词后，清醒了几分。
　　如今，她想要变强的话，一个最重要的方式，就是获取人气值。
　　而直播就是她现阶段最好的方式。
　　苏雨闻言打开直播软件的后台，确实收到了一条关于稍后会有工作人员联系主播，关于签约事宜的系统消息。
　　这也就代表着此人确实是平台的工作人员。
　　“我想问一下，签约主播的话，有什么好处。”苏雨当机立断，直接切入主题。
　　即便不和平台签约，只要在海鲜直播平台直播，依旧会分得50%的礼物收入。
　　如果签约，对她而言没有足够的吸引力的话，她是不会签约的，毕竟任何合约都是有约束力的。
　　“苏小姐，是这样的，平台签约的主播，会获得人气扶持和定期的推荐机制，同时只要签约之后，也会得到一份稳定的工资收入。”海鲜叨叨压抑着心中的激动，平静的回复道。
　　“工资？能有多少？”
　　苏雨此刻心中，还是有些不想签约的，昨夜第一次直播，就赚了十多万。
　　即便去除那肖总偶然刷的100个超级火箭，她光收礼物的依旧有3万多。
　　她才看不上那么一点死工资……
　　“我们平台可以给到您，年薪1000万元的签约合同，礼物分成的比例保持50%不变。”海鲜叨叨接着说道。
　　什么？1000万！


第25章  真香！
　　苏雨根本不敢相信自己听到的。
　　她如今，只是一个新人主播而已，对方却开出如此高的年薪。
　　本来苏雨以为，最多就是几十万的年薪。
　　但她没想到，对方开口就是1000万的合同！
　　要知道，1000万元的年薪，已经是这个世界顶尖主播的年薪了。
　　毕竟相比于前世和平的大环境，这里娱乐产业并不算太发达。
　　不对！
　　一定有什么阴谋。
　　苏雨此刻没有被那极大的数字，冲昏了头脑。
　　万一对方是挖坑给她跳呢？
　　“我只做正规的主播，而且因为要上学，每天只能直播2个小时，每周还要休息1天。”苏雨强调道。
　　“时间方面没有什么问题，直播内容方面，我们也不会干涉。”海鲜叨叨赶紧回复。
　　他参与了今天早上的会议，也知道现在平台所做的打算。
　　海鲜平台需要一个正面的形象，一扫原先平台全是负面主播新闻的情况。
　　而一个能弘扬传统文化，业务水平过硬，长相讨喜、开朗随和的女主播，就是他们平台需要的一个标杆。
　　至于，签约合同的1000万年薪，他则是第一时间，亮出了他的底牌。
　　代表着他的诚意不说，或许也能博得这位主播的好感。
　　当然，他也可以一点点的拉扯这个金额，为公司省下一大笔钱。
　　但是签约年薪低，也意味着违约金低。
　　如果给一个较低的年薪，那么其他平台，只要愿意支付3倍年薪的违约金，便可以挖走这位主播。
　　打个比方，如果他给这位主播开出100万的年薪，如果这位主播答应了。
　　那么有一天，其他的平台只要愿意帮她支付300万的违约金，和2倍年薪的200万，就可以挖走这位主播。
　　既然公司定下策略，要将这位主播打造成平台的牌面，一举扭转平台的口碑，自然不会留下这个漏洞。
　　如果为了省钱，签下过低的年薪，成为了竞争对手的突破口，反倒得不偿失。
　　所以，签下这位主播的金额，不能以正常的新人主播的价格来衡量。
　　当然，这也是陈总的意思。
　　“苏小姐，要不这样吧，我先把签约合同的电子稿，发给您看一下，您看一下有没有什么问题。”海鲜叨叨说道。
　　“好，你发过来看一下。”苏雨道。
　　合同她自然是要认真看的。
　　前世，她就被经纪公司的合同，坑的很惨。
　　那个时候，她艺术学院刚刚毕业，去经纪公司应聘。
　　结果，经纪公司用了一个套路，同期的应聘者看似有十几个，在她拿到合约后，还没完全看完时，这十几个人便纷纷签下这份合约，走了出去。
　　当时她一看，既然这些人都觉得合同没问题，那她也签。
　　要不然，就她一个人坐着仔细看合同，也怪尴尬的，显得特立独行。
　　结果，这就出了问题……
　　那十几个人，全是经纪公司找来的托，为的就是让她签下那份不太公平的合同。
　　这样的手段，她还没法说理。
　　毕竟是她在正常情况下，签下的合同，对方也没逼她。
　　即便走司法途径，也很难举证其他人是托。
　　吃一堑长一智。
　　这一次的合同，想必也是同样的套路吧？
　　先用很高的年薪，吸引她，然后将不定时的炸弹，埋藏在合同里。
　　她才不会上当！
　　她一定要逐字逐句的看个清楚，然后将合同里面的漏洞找出来。
　　很快。
　　苏雨便收到一份电子签约文档。
　　她盯着手机，一个字一个字慢慢看着，有碰到不太懂的名词，还会上网查阅一下。
　　经过了1个小时的漫长确认。
　　苏雨才认定，这个合同好像真的没什么问题。
　　但凡这合同，她能找到一个有问题的地方，她都会立刻放弃签约。
　　……
　　另一边。
　　海鲜叨叨挂断电话，等待的这一个小时，急的他都出汗了。
　　难不成对方依旧不肯签约？
　　他可是给足了诚意。
　　合约的内容，他们诚意十足，也没有设置任何的坑。
　　唯一的要求，就是在这1年之内，不可以去其他平台直播，不然不光会赔偿原本的年薪，还会收取3倍年薪的违约金。
　　只要这条，步摇主播可以答应，其他的都好说。
　　就在海鲜叨叨，怀疑是不是其他平台，也出手的时候，电话铃声响起。
　　他立刻接听。
　　……
　　“合同我看过了，好像没什么问题……”
　　苏雨此刻心中还有些疑惑，对方为什么会给她一个新人主播，1000万年薪的签约合同。
　　她内心也做着激烈的挣扎。
　　难道是有她没发现的坑？
　　俗话说，天下没有免费的午餐，做人不能起贪念。
　　但俗话又说了，贪财的人风生水起，犹豫不决就会败北。
　　如今，正巧是缺钱的时候。
　　虽然她有收礼物的钱，可以提现，但是要等到下个月10号才能发下来。
　　可是9月1日，就到了朝歌大学入学考试的日子了。
　　她现在虽然修炼速度很快，预计到9月1号那天，她可以达到2阶高级的阶段，再加上高级怪力和初级感知的天赋，实力很强。
　　但朝歌大学，作为朝歌王国最高学府，可是有很多武者家族的年轻一代，来考这所大学的。
　　对方拥有的功法、境界，未必会比她现在差。
　　而且，最关键的是，她缺少能实战的武学招式。
　　她现在所学过的武技，只有高中阶段基础的拳法、剑法、身法。
　　对付普通武者，她可以依靠强横的天赋怪力，来战胜他们，但是碰到那些同样优秀的武者，又或是拥有特殊天赋的武者，可就难了。
　　朝歌大学的入学考试，去的肯定不会是等闲之辈。
　　若是连她最擅长的实战，都无法获得好的成绩，那更别提其他科目了。
　　“嗯……我可以预支一个月工资吗？”
　　苏雨提了一个自认为非常过分，实际上也很过分的要求。
　　如果对方能答应的话，她就签！
　　反正她签约用的名字，也是系统伪造的苏云梦，万一对方真有什么阴谋和设下的坑，她大不了果断提桶跑路。
　　“……”
　　“可以！”
　　一阵沉默后，电话那头，传来了海鲜叨叨咬牙答应的声音。
　　虽然，这不符合规定。
　　而且若是万一出了什么问题，主播跑路这种，他轻则丢了饭碗，严重的话他可是要担责任的。
　　但海鲜叨叨为了自己未来的前途，他还是不自觉的相信这位步摇主播。
　　他愿用自己现在的所有，赌一个未来！
　　……
　　经过一阵繁琐的线上签约流程后。
　　苏雨手机发来短信。
　　【银行】您的卡号到账956565.00元
　　“嘿嘿嘿，签合同真香！”


第26章  两个女人天差地别【加更】
　　海鲜平台方面，不光将一个月的合约工资预支给她。
　　还将昨天的礼物收入的分成，也一并打款给她。
　　苏雨还是百思不得其解。
　　不管了！
　　钱已经到手，如果真有什么企图，不至于直接打给她这么多钱。
　　先准备她自己的事情吧。
　　苏雨打开了一个名为朝歌王国武者协会的网站。
　　在这上面，可以交流武者心得，也可以购买武者相关的功法、武技、丹药、装备。
　　当然，功法、武技方面的内容，购买之后必须签保密协议，一旦发现是你泄露的，将会被武者协会列为失信武者。
　　而苏雨，就是要在这上面，先看一下相关的武技价格。
　　没错！
　　她是来比价的。
　　虽说她拥有系统【商城】，只要有钱，功法、武技都买的到。
　　但是，只有在武者协会的网站上面，才会有用户的客观评价，还可以看到现实中出售的零售价。
　　如果系统【商城】比较贵的话，那她就在武者协会买。
　　经过1个小时的挑选后。
　　她选了一份名为《灵犀双剑十三式》的武学招式。
　　这个灵犀双剑十三式，是一部双手持剑的招式武学，购买者的评价看起来还不错，被武者协会评定为炼体境中品招式武学。
　　价格为108万元。
　　没错。
　　原本的苏雨惯用武器，便是双剑。
　　只不过，她平时使用的双剑，有些奇葩……
　　别人使的双剑，都是以速度、变化来取胜的单手剑。
　　而苏雨使用的双剑，是双持重剑！
　　25公斤的双手剑，一手握一把！
　　两把一人高的重剑，正握在苏雨手上，挥舞起来，那叫一个虎虎生风。
　　苏雨所倚仗的，自然是她的特殊天赋，怪力。
　　曾经的高中时期，有十几个武者学生，在训练课上围攻她，却被她双持重剑，用她自创的一招必杀技，将他们全部打倒！
　　自那以后，再也没人敢招惹她了。
　　不过，她高中时期学习的剑招、拳法，终究只是基础，想要进步，还是要去买这些更高深的招式。
　　苏雨打开系统【商场】，搜索《灵犀双剑十三式》。
　　有了！
　　搜索之后，【商城】界面上，出现了单独的一本书页，正是《灵犀双剑十三式》。
　　售价：90万货币值
　　比武者协会便宜！
　　苏雨暗自兴奋着，她就知道系统【商城】不会坑她。
　　随后，她也反应过来，系统【商城】里面的价格，应该是成本价，也就是功法、武学的创作者，卖与武者协会的价格。
　　而武者协会，则会在此基础上加收20%的价格，再卖给其他武者。
　　既然确认了系统【商城】的价格比市价便宜，她自然不会再犹豫了。
　　“购买《灵犀双剑十三式》。”苏雨道。
　　“叮咚，宿主购买该招式，需要花费90万货币值，是否确认。”系统声音响起。
　　“确认。”
　　“叮咚，扣除90万货币值，交易成功。”
　　与此同时，银行卡里面的钱，立刻减少了90万。
　　苏雨面前，出现了一本书页。
　　正是《灵犀双剑十三式》。
　　只不过即便是系统【商城】购买的招式，依旧有协议，不可以外传。
　　这样一来，她就终于拥有可以练的剑招了！
　　即便现在距离大学入学考试的时间不多，但她依旧有信心获得好的成绩和名次。
　　要知道，从以前开始，她可是未尝一败！
　　朝歌大学入学考试，她倒想见识一下，那些传闻中的天之骄子，武者世家的年轻一辈，到底有多厉害。
　　获得了剑招之后，苏雨上午的时间练剑。
　　中午吃过午饭后。
　　她又练了一会剑招以后，到了下午2点，距离直播还剩下2个小时的时候，她停止双手重剑的练习。
　　相比练习剑招，直播获取人气值也很重要。
　　每天用功法吸收灵气，都需要一瓶价值500人气值的蕴灵露。
　　更何况，她刚刚签了合同，总不至于立马就咕……
　　直播准备期间。
　　苏雨开始化妆、换装，一通打扮后，她开始对着镜子练习今天准备跳的舞。
　　相比于昨天跳的《轩辕王入阵曲》，今天她准备跳优雅、唯美一些的舞蹈。
　　毕竟她现在女孩子的样子，还是更适合这些柔美的舞。
　　下午3点55分。
　　苏雨已经坐在电脑前，准备开播，正在调试着麦克风，以及准备今天直播所需要的音乐、歌曲。
　　另一边。
　　秦肖舒服的躺在自家沙发上，将苏雨直播间的画面，投屏到了100寸的电视屏幕上。
　　虽说他经过了神州游历的3年，已经不再娇生惯养。
　　但终究，他还是喜欢更舒适的生活环境。
　　尤其是现在躺着，等待即将开播的苏云梦主播，让他觉得尤其的惬意。
　　电视屏幕上，直播间现在还处于黑屏的状态，但却已经有人提前过来，刷起了白色的弹幕。
　　“开门！”
　　“主播迟到了。”
　　“没有步摇看，我要死了。”
　　“主播今天跳什么舞。”
　　“我提前来到了公司的坑位，带薪看直播。”
　　“开播！开播！”
　　“好激动啊，又可以看主播跳舞了。”
　　“只有我是来听歌的吗？”
　　“对，只有你。”
　　“对，只有你。”*50
　　……
　　秦肖此刻也对于这位步摇主播，有极高的期待。
　　今天这位主播，会带来怎样的舞蹈呢？
　　又或是另一首，奇怪的歌曲……
　　即便只是和观众互动，或者说是互怼，也挺有意思的。
　　只可惜……
　　他并不会一直看下去。
　　再看9天……
　　9天的时间，他只要每天看这位女主播，便可以缓解他的症状。
　　等9月1日，大学入学考试的时候，他将前往朝歌大学，迎战苏雨那个女人！
　　到时候，他将会堂堂正正的战胜苏雨。
　　当他战胜苏雨之后，自己的病自然就痊愈了。
　　到时候，他就不会再看这位女主播了，虽然他也挺欣赏这位女主播，但他终究还有更重要的事情要做。
　　说起来……
　　苏雨和这位主播的真名苏云梦，这两人的名字还挺接近。
　　但这两个女人却天差地别！
　　没想到这世上，竟然还有差距如此之大的同龄人……
　　一个是能治愈他的病，帮助他走出病魔影响，跳舞如同精灵的绝美少女，温柔有趣让他感到如沐春风。
　　一个是如同魔鬼一般的恶毒女人，性格狂躁、凶悍异常，沙包大的拳头，恐怖的体型，想想就可怕。
　　总有一天，他会一雪前耻，将以前的屈辱全部奉还。
　　就是不知为何，当他一想到九天之后，报仇完了就没有理由去看苏云梦的直播时……
　　秦肖感到一阵莫名的烦躁。


第27章  第二支舞
　　除了秦肖，以及直播间的观众以外，还有其他人，也在关注着这次的直播。
　　海鲜平台的公司大楼内。
　　陈总正带着十几个人，坐在会议室里，也同样在等待苏雨直播。
　　对于陈总来说，以千万年薪签约苏云梦，是海鲜平台转型的一个重要尝试。
　　如今，平台已经到了，不得不想办法逆转口碑的程度了。
　　不能一直想着赚快钱……
　　至少，要让大家知道，直播平台里，或许有粗制滥造、低俗无趣的直播节目，但一样有优质高雅的直播内容！
　　将这个念头植入大家的脑海，那就够了。
　　就好像整个互联网的内容一样，里面肯定有许多污秽、戾气的内容，但不可否认，互联网里面也有很多学术、知识、艺术类的内容。
　　而苏云梦的出现，就是他们海鲜平台转型的一个契机。
　　……
　　某B站拥有20万粉丝的up主，淡然爱看女主播，此刻也进入了苏雨的直播间。
　　正如他的账号的名字一样，他是一位专门搬运各大直播平台女主播直播的B站up主。
　　他会将这些女主播比较精彩的片段，剪辑在一起，最后发布视频。
　　昨天到今天这段时间，一直有人私信他，强烈推荐他来这个新人女主播直播间，录一下直播，然后做成视频。
　　淡然此刻有些好奇，究竟是什么样的女主播，竟然能在一天之内，让这么多人来私信他，让他做关于这位主播的视频。
　　所以，他来了。
　　屏幕录像软件已启动，淡然爱看女主播抱着一种挑刺的态度，打算好好看一看这位女主播，究竟怎么样。
　　……
　　与此同时。
　　苏雨在直播前，也碰到了一些意外。
　　一位【皇帝】爵位的ID，直接与她平台的账号私聊，并且说出了一些难懂的话。
　　“我是天歌公会的慕沉，来找你呢，是想让你加入我们这个公会，加入之后，好处多多，人气方面我们会专门安排人给你刷礼物打榜捧你，还会安排本公会的人气主播和你互动，有没有兴趣了解一下？”
　　这位自称慕沉的人，对着苏雨说了这些话，让她有些摸不着头脑。
　　公会、皇帝，花钱打榜捧我，人气主播和我互动？
　　对方这是做慈善呐？
　　海鲜平台方面，千万年薪签她，或许是看中她的潜力。
　　但这些人又是为了什么？
　　“不过你也知道，我们天歌公会也有我们的规矩，想要加入公会，需要支付1万元每月的入会费，同时你的礼物收入我们也要收取15%。”慕沉开门见山道。
　　“步摇啊，你要知道，想加入我们天歌公会的主播大有人在，但是我们十分严格的，主播必须要长得好看，且有一定才艺，我们才会让她们加入。”
　　言下之意，就是找她加入公会，已经是看得起她了……
　　“嗯，不了，我不加入任何公会。”
　　苏雨当机立断拒绝道，直播马上开始了，没时间跟这个人扯。
　　“劝你不要放弃这么好的机会，你看我这个账号的爵位，是平台最高级别的皇帝，每月需要花费10万元才能开通。”慕沉见苏雨不太愿意，赶紧证明着他们公会的财力。
　　作为挂靠在海鲜平台旗下的一家公会。
　　他们所做的事情，就是和一大批主播合作，他们用刷礼物、打榜、挂人数、刷人气、派公会人气主播互动的方式，运营起新人的直播间，然后收取一定的费用，并且还要15%的礼物收入。
　　“小姑娘，我也看过你的直播，我看你底子不错，加入我们公会，半年之内，保证你可以年薪百万！”
　　“我可不是吹牛，你可以看一下，我们公会如今已经有好几位年入百万的大主播了。”慕沉再次劝道。
　　显然，他不想放弃苏雨加入他们公会的机会。
　　嗯……
　　苏雨此刻很想说，虽然她还只是个新人，但其实她已经是年入千万的一线主播了。
　　虽然这件事很离谱……
　　但真相就是这样。
　　苏雨也不知道为什么海鲜平台会给她这么好的条件。
　　难不成……
　　是海鲜平台的某位老板，看上她了？
　　算了，还是别想这些了。
　　至于这个公会什么的，她显然不会加入的。
　　需要交钱才能进的公会，明显不太靠谱……
　　明明是这个人找她加入公会，却还要她出每月1万元的入会费，显然不太合适。
　　“不用了，我不加入公会，别再找我了。”苏雨当即拒绝道。
　　“哼，小姑娘你知不知道，我们的天歌公会的实力！”
　　“我们可以轻易的捧红一个主播，也可以轻松的毁掉一个主播。”慕沉接着打字道。
　　这是他最后的手段。
　　既然利诱不成，那就改成威逼！
　　苏雨内心，暗道一声傻X。
　　然后也懒得理这个人，直接将其拉黑，之后的私信，她就再也看不到了。
　　……
　　慕沉见自己威胁这位主播之后，对方却迟迟不说话，以为是对面怂了。
　　他当即接着打字：“要不，你再好好考虑一下？”
　　但下一秒，他接到了一段系统的提示。
　　您已经被加入对方黑名单，是否重新添加对方好友。
　　天歌公会的慕沉两眼一黑，虽然他只是执行公会的工作，但他在平台【皇帝】的身份，哪个主播见了，不称一声慕皇。
　　心情好的时候，他还会随意的给看的上的女主播刷刷礼物，同时宣传一下他们天歌公会。
　　不管哪个直播间的主播，都非常欢迎他。
　　如今，他却被一个新人主播拉黑了。
　　“哼，步摇，你给我等着。”
　　“区区一个新人主播，也敢得罪我们天歌公会，还敢拉黑我，我让你做直播！”慕沉咬牙道。
　　……
　　另一边。
　　苏雨赶紧收拾好心情，不能被傻X影响了自己的直播效果。
　　下午4点。
　　苏雨准时开播。
　　原本漆黑的直播间，瞬间有了画面。
　　一位身穿淡黄色长裙，一袭水袖古风装扮的绝美少女，乖巧的坐在镜头前。
　　相比于苏雨第一次直播，可能还有些紧张和怯场，但这第二次的直播，苏雨完全自信了了起来。
　　她的脸上露出元气满满的甜美笑容。
　　“直播间的各位大家好，又和大家见面了。”苏雨挥了挥手道。
　　“同样的，今天也给大家准备了一支舞蹈，希望大家喜欢。”
　　苏雨说完话，缓缓起身，将摄像头调整好角度，准备开始她的这一舞。
　　下一刻。
　　直播间传来了动听、优雅的背景音乐。
　　苏雨的第二支舞，正式开始。


第28章  千里共婵娟
　　音乐声起。
　　如天籁般空灵的女声响起。
　　“♩♪明月几时有，把酒问青天~”
　　“♩♪不知天上宫阙，今夕是何年~”
　　苏雨比了一个式后，顺着歌曲的第一句歌词，开始起舞。
　　相比于第一次跳的《轩辕王入阵曲》，这一回她跳的，是一曲极为柔美、优雅的舞蹈。
　　可以说是完美的展现了她曼妙的身材和娇柔的舞蹈动作。
　　这一次，选择的舞曲，是王菲版本的《明月几时有》。
　　这首歌的作词者可就厉害了，是前世华夏家喻户晓的大词人苏轼。
　　在经过天后王菲悦耳动听的嗓音演唱后，可以说已经是一首非常完美的艺术歌曲了。
　　再搭配上，苏雨堪称专业级的舞蹈演绎，让直播间的各位观众，大饱眼福。
　　一袭淡黄色的长裙，水袖飘舞，少女随着音乐的节奏舞动，就像是那些古代画中画的仙女一般。
　　优雅、动人的舞步，虽然给人一种杨柳般脆弱、柔软的感觉，但一些懂的人却能看得出来，少女的动作干净有力，非一般的舞者根本做不到。
　　再加上独特、优美的编舞，即使是一首舒缓的歌曲，依旧能让人感觉少女与歌曲的节奏感极为契合。
　　“♩♪我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。”
　　“♩♪高处不胜寒~”
　　“♩♪起舞弄清影，何似~在人间~”
　　很快，歌曲来到了中间的部分。
　　苏雨一袭水袖，被她彻底放开，原本只是长出一截的水袖，变成了彻底的长水袖。
　　随着她一勾一甩身上的水袖，舞蹈的节奏陡然加快，原本舞曲中温柔、脆弱的舞者，开始变得灵动、飘逸起来。
　　当最后那句起舞弄清影，何似在人间唱出时。
　　苏雨开始平身转圈，两条水袖顺着她的身体，越转越快，当这句歌词最后一个字出现时，苏雨接了一个优美的舞者坐姿。
　　“♩♪转朱阁，低绮户，照无眠。”
　　“♩♪不应有恨，何事长向别时圆。”
　　接下来两句，苏雨展现了她极为扎实的古典舞地面技巧。
　　坐在地上的苏雨，她微微抬头望天，并翘起兰花指，双手指月，酝酿着舞曲最后的一段。
　　随着这一段最后一句结束。
　　苏雨缓缓起身，准备跳这首曲子的最后阶段，也是这首词、这首歌曲，最终所表达的意思。
　　“♫♬人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”
　　“♫♬此事古难全！”
　　苏雨水袖飘舞，配合着音乐中那空灵的声音，尽她所能，来表现出词曲中的意境。
　　“♫♬但愿人长久，千里~共婵娟~”
　　当最后一句结束时，苏雨最后依旧以柔美、优雅的舞姿谢幕。
　　一曲结束。
　　此刻，就连原本昨天看过苏雨直播的老观众，都看呆了。
　　苏雨昨天演绎的《轩辕王入阵曲》，更像是一个歌舞剧。
　　她最主要的是，将这个歌舞剧演好，把剧中人的花魁、将军、轩辕王、老兵以舞蹈的形式演绎的传神。
　　而今天，她跳的这段《明月几时有》，则是单纯的舞蹈表演。
　　不再需要去考虑演一个故事。
　　而是将舞蹈极致的美感，搭配歌曲、歌词，然后以她多年以来的所学，将之完美的跳出来。
　　歌美！词美！舞美！
　　给人带来极致的视听享受，让人感受到歌舞的魅力……
　　就可以了。
　　对于大部分观众而言，今天的这曲《明月几时有》，要比昨天的《轩辕王入阵曲》，给他们带来的震撼很大。
　　相比于昨天的歌舞剧，今天的《明月几时有》更加通俗易懂，主题十分鲜明，表演风格也相对统一。
　　老观众好歹见过苏雨跳舞，有了一定的心理准备，知道苏雨跳舞很厉害。
　　但那些新观众可就不同了！
　　海鲜平台方面，在苏雨签约后，果断给予她直播间人气的扶持，使得她的直播间，现在已经可以排到娱乐分区的第一页了。
　　即使没有特别的推荐，也会有源源不断的观众进来。
　　那些昨天没来看的新观众，当看到苏雨跳的这绝美的水袖舞，再加上这一曲从未听过的音乐后，他们直接看傻了。
　　弹幕直接爆炸。
　　“我只是想看个好妹妹跳舞解解乏，结果我看到了什么？这是仙女吗？”
　　“这歌也太好听了吧，唱歌的女的有一种空灵的感觉，主播舞跳得也美，那长袖飘飘的舞蹈，也太好看了吧。”
　　“卧槽，卧槽！”
　　“太牛逼了。”
　　“中间那段转起来的时候，我直接看麻了，主播太强了。”
　　“我摊牌了，虽然舞很好看，但是我选择做主播的颜值粉。”
　　“能把歌词发一下吗？全部的没记住，但是那一句人有悲欢离合，月有阴晴圆缺写的太好了。”
　　……
　　另一边。
　　海鲜平台，公司会议室内。
　　陈总看完苏雨直播跳的这一曲舞后，当即带头鼓掌。
　　“啪啪啪……”
　　原本，陈总签下苏雨的主要原因，还是因为看上苏雨正面的形象。
　　至少不能让人觉得，他们直播平台的娱乐主播，只有穿着暴露、跳着艳舞，喊着大哥要礼物的女主播。
　　因此，陈总对于苏雨实际的经济价值，并不在乎。
　　即便苏雨通过礼物给平台挣来的钱，远不及平台的签约费，陈总也觉得毫无问题。
　　如今看来。
　　或许这位主播，可以在兼顾口碑、形象的同时，还能保持十分可观的经济价值。
　　即便不考虑为平台树立形象，只考虑其经济价值，很可能都不会亏！
　　昨天的《轩辕王入阵曲》，虽然高雅，舞蹈技术也厉害，达到了专业的等级，但终究还是不够“俗”……
　　或许可以扭转平台的形象，但很难获得大多数人的喜欢。
　　在他看来，很多艺术形式，“俗”一点并不是坏事。
　　尤其是在他们这个直播行业。
　　人吃五谷，是为俗。
　　简单来说，就是要接地气！
　　类似这种歌舞剧的形式，显然是不够俗，也不够接地气，不是能让大多数人接受的艺术形式。
　　但今天……
　　这一曲《明月几时有》却做到了。
　　因为，这一舞单纯的，就是在演绎美轮美奂的舞蹈。
　　即便从未接触过古典舞的观众，也能轻易的被这种舞蹈打动，感受这类舞蹈的美感。
　　……
　　江心别墅。
　　秦肖喃喃自语着歌曲中的唱词。
　　“但愿人长久，千里共婵娟……”
　　他望着窗外的月色，想必他的家人，也会有这样的想法吧。
　　但为了伟大的事业，他们终究只能分开行事，无法团聚。
　　秦肖望着电视屏幕中，如同精灵般跳动的绝美女子，心中也感到惊讶。
　　“苏云梦，你究竟还有多少，是我不知道的？”


第29章  他这是怎么了？
　　一曲舞毕。
　　苏雨将演出服稍微卷起了些袖子，重新坐回了摄像头前。
　　直播间这时，各种类型的礼物，开始在她的直播间刷了起来。
　　飞机*10，火箭*3，办卡*142。
　　……
　　就在此时。
　　一发超级火箭升空，直播间的观众，也能清楚地看到这位刷礼物之人的名字。
　　正是那个粉丝20万，专门做女主播精彩集锦的up主。
　　淡然爱看女主播。
　　当他看到苏雨舞的这一曲后，淡然爱看女主播总算明白了，他的视频，一直以来缺少的东西。
　　他做的视频，都是剪辑女主们搞笑、糗事的一些内容，很多观众都爱看这个。
　　但这些内容终究有限，想要保证视频质量的前提下，导致他的更新速度，越来越慢。
　　今天，他见到了这位步摇主播后，他总算感觉到了，视频缺少的是真正惊艳的表演内容！
　　若是能在他的视频剪辑中，加入这位女主播的表演，那就完美了。
　　……
　　当观众看到送超级火箭的人名字，许多知道该up主的人，纷纷发起了弹幕。
　　“淡然又来取材了？”
　　“这是代表着，这一段舞要被做成视频了吗？好耶！”
　　“可以反复看了。”
　　“淡然这是来付素材费的吗？”
　　“淡然快点更新，别再以取材的理由，鸽视频了，尤其是现在多了步摇，感觉步摇的素材随便就可以水一期。”
　　……
　　苏雨此刻，也因为弹幕在讨论这个“淡然爱看女主播”，她也产生了好奇心。
　　“咦，你们说的这个淡然，是做视频的吗？”苏雨没看过，所以直接问了弹幕。
　　弹幕：
　　“对啊，是一个B站up主，专门做女主播的视频剪辑。”
　　“是有名的鸽子了。”
　　“他不是up主，是鸽子精。”
　　……
　　与此同时。
　　淡然爱看女主播也直奔主题。
　　他直接弹幕打字。
　　“步摇主播，可以授权给我直播的搬运吗？我只用来做视频。”
　　淡然发完这句话，有些紧张。
　　对于很多其他的女主播而言，可是巴不得让自己进入他的视频剪辑里面。
　　因为可以带来不错的流量和粉丝。
　　但眼前这位步摇主播的实力和热度，想必也不用他做视频引流，所以淡然并不觉得对方一定会答应给自己授权。
　　在淡然看来，此刻苏雨直播间，已经十分热闹了，弹幕的数量非常之多。
　　……
　　苏雨自然也看到了这句。
　　但一向谨慎的她没有第一时间作出决定。
　　“我还没看过你的视频呢，我可以直播看一下吗？”苏雨直接开口说道。
　　“当然可以。”
　　淡然赶紧回复道，能在直播间看他做的视频，任何时候都是好事。
　　苏雨打开弹幕所说的B站。
　　然后搜索这位淡然爱看女主播。
　　按照热度排行，苏雨点开了这位up主点击最多的一个视频，这个视频的点击人数为，120万。
　　苏雨调试了一下直播间。
　　她将原本的摄像头全屏，改成了屏幕捕捉，然后将自己的画面，移动到直播的右下角。
　　这样做的目的嘛，自然是和直播间的观众，一起看这个视频。
　　下一刻。
　　苏雨屏幕前的网页，开始播放视频。
　　一个淡然爱看女主播的片头，出现在视频的最前头。
　　好家伙。
　　这家伙的名字，就是节目的名字。
　　接下来。
　　苏雨看到的，便是各个平台的女主播，一些搞笑的糗事，或者直播时突发的一些情况。
　　其中，当苏雨看到一位女主播因为摔碎了一个玻璃瓶，搞得房间内全是玻璃渣，然后她妈妈果断进门打扫，并且将她一通数落……
　　最关键的是这位女主播，还没有关麦。
　　在场的所有观众，都听见了这段妈妈数落女儿的一幕。
　　可谓是当场社死。
　　当这位女主播，等她妈妈离开后，回到直播间的镜头前，却发现麦没有关。
　　所有人，都听到了刚才自己妈妈，数落自己的情况。
　　弹幕刷起了之前她妈妈数落她的那些话。
　　一时间，该主播当场破防，哇的一声就哭了出来。
　　看到这里，苏雨也忍不住哈哈大笑起来。
　　笑完后，苏雨还补充了一句……
　　“虽然我也觉得这个女孩子挺倒霉的，也觉得不该笑，但我就是忍不住……”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　说完，她又笑了一会。
　　有些观众，本来还没觉得特别好笑，但看到苏雨笑的这么开心，也跟着一起笑了出来。
　　“主播是真的狗，人家女孩子都这么惨了，你还笑，哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈。”
　　“确实，视频我也看过，但是看主播看视频的时候，觉得更加有意思了。”
　　“看主播的反应，也太有趣，完全跟刚才跳舞的时候不一样。”
　　“主播笑起来的时候好自然，真好看。”
　　“全程看右下角，我家步摇太好看了。”
　　“这个直播间居然还有颜值粉？”X20
　　“只要我不承认是颜值粉，我就不是。”X50
　　“主播太有趣了，关注了。”
　　……
　　在欢乐的氛围下，苏雨看完了好几个淡然爱看女主播的视频。
　　视频的总体质量十分不错，剪辑的也相当好。
　　期间，苏雨不时还夸了几句这位up主。
　　唯一的问题……
　　就是更新的太慢了，按照这位淡然爱看女主播的承诺，一周一更新，结果离上次更新，都已经过去了两周了，还是没有更新。
　　“催更，催更！”苏雨晃动着脑袋，视频挺有意思，她也想看之后的更新。
　　“那直播授权的事情，没有问题吧？”淡然爱看女主播道，他做的视频，能得到这位女主播的喜爱，他十分高兴。
　　“没问题！”苏雨挥了挥手道。
　　她的直播内容，若是能被剪辑进这位淡然up主的视频里，也算是一个不错的引流方式。
　　“淡然你这视频做的不错啊，记得把我的片段剪的好一些。”苏雨补充道。
　　“当然。”淡然爱看女主播说罢，又送了一发超级火箭。
　　……
　　弹幕：
　　“这是素材费吧。”
　　“淡然大气。”
　　“女主播集锦的视频up主，与当红的女主播，怎么一股子CP味，能磕吗？”
　　“不行，步摇是我的。”
　　……
　　秦肖看着直播的内容，莫名的皱起了眉头。
　　这个突然冒出来的淡然爱看女主播，和步摇的互动也太多了……
　　明明之前，只有他一个人，跟这位女主播互动的比较多。
　　还有，那个什么CP的弹幕是怎么回事？
　　嗯……
　　他这是怎么了？
　　反正9月1号入学考试的时候，他就不再看这位女主播了。
　　还是不要多想了。


第30章  包赢！
　　秦肖赶紧打断了自己的胡思乱想。
　　尽量不去想这些有的没的。
　　可是……
　　当他看那个什么淡然爱看女主播，不断的发弹幕和主播聊天的时候，总觉得有些不爽。
　　尤其是，这个人还可以做视频，帮到苏云梦……
　　不知不觉，秦肖的好胜心顿时升起。
　　做视频什么的，他倒是不会。
　　不过他别的没有，就是有钱！
　　而且这些钱并非家族的财产，都是他通过3年游历期间赚的，可以自由的支配。
　　反正，他本就该付演出费和治疗费。
　　“滴滴……”
　　付款10万，充值10万海鲜币。
　　“滴滴……”
　　付款10万，充值10万海鲜币。
　　……
　　这一次，秦肖经过之前的弹幕提醒，好像充值刷礼物之前，可以先开通贵族……
　　虽说他平时也不是虚荣的人。
　　也无所谓其他无关紧要的人，如何看待自己。
　　但他在这位叫苏云梦的女主播面前，莫名的想挣些面子。
　　就在秦肖正研究，如何开贵族的时候。
　　一群前缀为天歌的观众，涌入了苏雨的直播间。
　　没错。
　　这群人，就是天歌公会负责刷钱打榜的慕沉，给找过来的。
　　其目的，自然是想要“教训”一下苏雨这位不长眼的新人主播。
　　竟敢不给他慕皇面子，就是不给天歌公会面子，自然要仗着他手上的权利，想办法找回场子。
　　若是连一个新人主播，他天歌公会都没办法安排的明明白白，那他们天歌公会以后在海鲜平台还怎么混？
　　苏雨跳那曲《明月几时有》的时候，慕沉去叫人了，所以没有看到之前苏雨跳舞，弹幕、礼物爆炸的情况。
　　在慕沉心中，眼前的苏雨，只是一个长得好看且有潜力的新人主播。
　　随着慕沉带着天歌公会的成员，涌入直播间后。
　　其中最先准备带头捣乱的，自然是慕沉，他在这个海鲜直播平台，人称慕皇，也算是小有名气的人，经常混迹在各大直播间，毕竟这是他的工作。
　　一条金黄色边框的弹幕出现在了直播间。
　　慕沉：“主播，跳个《AH YEAY》吧，如果跳的好，送超级火箭。”
　　与此同时。
　　这条弹幕刚刚刷完，那些天歌公会的人，也开始跟风刷起了弹幕。
　　“慕皇来了，大家有好看的看了。”
　　“跟着慕皇混，三天冲九顿。”
　　“记得叫主播换个衣服，这沟都不露，一点都不带劲。”
　　“是啊，换个皮裤，露出大腿才是精髓。”
　　“主播快跳啊，装什么。”
　　“赶紧跳，慕皇都发话了，不给我慕皇面子？”
　　……
　　慕沉在电脑屏幕前，暗自得意的笑着。
　　每次去其他的直播间，各种小弟捧自己的时候，他总有一种高高在上的感觉，真的太爽了。
　　而且，这一回他让这个主播跳《AH YEAY》，也是不安好心的。
　　这首舞曲本来没什么问题，但是舞蹈的内容里，有大量顶胯、揉胸、揉臀、掀裙子等动作，这些动作，在平台都是禁播的。
　　只要眼前这个主播，为了超级火箭，真的跳这个舞的话。
　　他完全可以收集证据，然后来以此威胁这个女主播，逼她加入天歌公会。
　　到时候，恐怕他还能从这个主播这里，多收一点额外的礼物钱。
　　……
　　与此同时的另一边。
　　海鲜平台公司会议室。
　　原先会议室里，比较轻松的气氛，因为这些弹幕，气氛瞬间变的阴沉起来。
　　虽然陈总也知道，他们平台因为主播过于多的缘故，和很多公司签约，让他们各自组建公会，来管理主播。
　　以前的时候，因为这些公会，确实可以靠各种办法，引导大家消费，让他们平台的收入提高，也能稍微管一下太过分的主播。
　　但也因此，让平台遭受了很大的风险。
　　如今再不整改，都已经有关停整个平台的风险了。
　　而今天，这些天歌公会的人，还来搞这一出？
　　竟然公然在直播间，有组织的带节奏，让主播跳禁舞。
　　而且，在其他的直播间搞这一出，或许他还能睁一只闭一只眼。
　　但这个直播间的步摇是谁？
　　那是以1000万的签约费签下的主播，为的就是让海鲜平台看起来正规一些，至少证明他们平台，不全是靠擦边球、露沟的主播。
　　还是有步摇这种多才多艺的优秀主播的。
　　步摇的直播间，是他们对外宣传的窗口！
　　也是可以证明他们平台是绿色、正能量，且还能宣扬传统文化的优秀平台。
　　结果这什么狗屁天歌公会，竟然在这个直播间，搞这些？
　　该死！
　　“给我联系天歌公会，让他们管好自己的人。”
　　“如果管不好，那就解约！”陈总黑着脸，大发雷霆道。
　　很快，陈总的秘书道：“天歌公会的人……联系不上。”
　　“他娘的，这些人干什么吃的。”陈总此刻已经怒上心头，也顾不得文雅了。
　　另一边。
　　慕沉依旧在电脑前，意气风发的带着节奏。
　　此刻，他的手机响起，但他现在忙的很，才没有空接，等他忙完再说。
　　……
　　苏雨看着天歌前缀的ID，所发的弹幕，她眉头微微一皱。
　　好像之前那个私聊他的慕沉，说的就是天歌公会，要他加入。
　　“这首曲子，我不会。”苏雨回绝道。
　　虽然知道这些人，是来找麻烦的，但她因为还在直播的缘故，也不好发作。
　　慕沉：“舞蹈区女主播，这都不会，要不现场学一段也行啊，先换身衣服。”
　　天歌公会的弹幕开始跟风。
　　“慕皇发话了，换身衣服吧。”
　　“对啊，穿的越少越好。”
　　“快去吧，现在这套什么都看不到，没意思。”
　　……
　　此刻，其他的观众，也发现了这些人大有问题，明显不是来正经看直播，而是来捣乱的。
　　因此，喜欢苏雨的直播，见不得她受欺负的观众，也开始了反击。
　　弹幕：
　　“什么慕皇，天歌公会，没听说过，哪来的回哪去！”
　　“就是啊，都说了这里是古典舞直播间，不长眼？”
　　“这个直播间不欢迎你们，快圆润的离开。”
　　……
　　很快两拨人的弹幕，就骂成一团。
　　不过，显然苏雨这边的人，要多的多，稳压了对面一头。
　　慕沉见到这个状况，有些意外，没想到这个新人主播的观众有这么多。
　　不过，他也是有备而来。
　　他们天歌公会旗下，正好有一位女主播，也是跳古典舞的，正好以这个契机，打压一下这个主播，顺便割一波韭菜。
　　金黄色边框的弹幕再次出现。
　　慕沉：“我们这也有个跳古典舞的女主播，主播敢不敢PK一下，同一首舞曲，一起跳！”
　　PK的输赢，是看规定时间内，收到的礼物有多少……
　　他拥有公会的推手账号，包赢！


第31章   挑衅，PK？
　　慕沉这样说也不是心血来潮，而是深思熟虑的结果。
　　别看他像个憨憨一样，被苏雨拒绝、拉黑，就兴冲冲的带人来捣乱。
　　他们公会的女主播，都是以高颜值著称，可在他眼里，苏雨光凭长相，就足以威胁到公会的流量和流水。
　　在这个流量有限的平台里，如果不是自己人，那就是对手！
　　尤其是，他们公会里面，也有一位以古典舞见长的女主播，这位女主播还是他们仅有的几位大主播之一。
　　所以，要么让苏雨加入公会，要么彻底的压制这位主播。
　　当然，PK一下，也可以让这位主播知道他们天歌公会的实力，说不定就答应加入他们公会了呢？
　　不过，慕沉显然不知道，他此刻已经完全惹怒了海鲜平台的高层……
　　直播间内。
　　随着慕沉发话，原本被怼的说不出话来的天歌公会众人，又来劲了，纷纷又发起了弹幕。
　　“对啊，PKPK，有本事PK一下吗？”
　　“我们天歌公会的罗小凤，也是擅长古典舞，那身段、舞姿绝了。”
　　“别怂啊，那些弹幕不是叫的很凶吗？”
　　“不会吧，不会吧？主播不会不敢接PK吧。”
　　“同一首曲，同时跳舞，非常公平，这都不敢接的话，我是主播的话，是没脸在这个平台播下去的。”
　　“主播不会只是长得好看的花瓶吧？”
　　“有本事怼人，有本事让主播接PK啊。”
　　相比于苏雨的前世，这个世界因为武者为尊的关系，即便是直播产业，也相对的要比前世更加好斗。
　　前世的直播PK，大多都是友好的PK，两者互利，一起轧一波韭菜。
　　但这个世界主播之间的PK，除非是说好的友好PK，正式的唱歌、舞蹈PK可是很严肃的。
　　正式PK 的时候，海鲜平台还会公告，也能引来很多围观的群众。
　　可是有不少人，专门期待着主播PK这种名场面。
　　输掉的一方，观众会灰心，也会觉得没面子，主播通常会掉很多的人气。
　　而赢的一方，不光会得到本次PK输者20%的礼物收入，还能提振士气，甚至收获一波围观的新粉丝。
　　……
　　苏雨眉头微皱。
　　这些人，还真是讨厌。
　　本来好好的直播环境，被这些人搞的一团糟。
　　明明刚刚这些人没来的时候，她带着大家一起看视频那会，直播间的氛围很欢乐也很开心的	。
　　怎么就碰上了这些人？
　　苏雨的粉丝此刻也开始劝起了她。
　　弹幕：
　　“步摇千万别接PK，这帮人赢了还要嘲讽，很麻烦的。”
　　“对啊，他们那边有好几个皇帝号，怕是打不赢哦。”
　　“比跳舞的话，主播应该谁都不怕，可平台的PK看的是礼物，所以没必要和他们比。”
　　“他们有公会账号，和他们PK根本不划算。”
　　“对啊，据说天歌公会的PK，从来没输过，他们专门找PK的过的打。”
　　……
　　不过也有看不过去的，劝苏雨干脆接了PK的弹幕。
　　“主播就跟他们比吧，他们那个主播水平也就那样，真想抽肿他们的脸。”
　　“就是，我看不下去了，被这样说太憋屈了。”
　　“要不和他们干，我贡献一个飞机。”
　　……
　　慕沉看着直播间的这些弹幕，露出一丝阴狠的笑容。
　　他的目的已经达到了。
　　即便对方不接这个PK，也会有一批观众，觉得主播怂了，从而感到失望。
　　以后，他们公会旗下的古典舞主播，也可以凭借这次的结果，永远的踩着这位同类型的主播。
　　而对方接PK的话，那就更好了！
　　他手上，可是有一个刚刚续费了1个月皇帝的账号。
　　10万海鲜币，随时可以刷出去！
　　再加上他们主播那边，本来就有的老板和观众，这场直播是必胜的。
　　而且即便他将这些海鲜币刷出去，这些钱也不是他出……
　　是他以公司的名义，运营本公会的女主播。
　　而对方PK时刷的礼物，却是真金白银！
　　慕沉一想到他账号里面的海鲜币可以随便刷，而对方却刷了好多钱，但最终还是无济于事的那种挫败感，他就感到尤为的兴奋。
　　当然他也调查过对方主播，现在是没有任何公会的。
　　而且看贵族席位，虽然有1位名叫淡然爱看女主播的公爵，和十几个伯爵，但在没有皇帝的情况下，根本没有关系。
　　而且对方拥有一定反击能力，才是最好的情况。
　　如果PK赢了，对方20%的礼物收入，完全是额外的，算他的功劳，自然他要拿走最大的一部分。
　　等赢了以后，不光完美的推荐了自家主播，打压了同类型的其他主播，他自己还能获得额外收入。
　　简直是一箭三雕！
　　虽然他现在只是这家公司的经理，不是老板，但他这样的业务能力，想必很快就可以更进一步了。
　　……
　　苏雨犹豫了许久。
　　内心在做着激烈的斗争。
　　如果只是舞蹈的PK，斗舞，因为前世是男人，再加上这一世的苏雨也同样好斗，她自然是不会认怂，输人不输阵是吧。
　　更何况，她对自己的舞技有信心。
　　但她也是见识过主播之间的PK。
　　那可是两个直播间，财力的比拼。
　　虽然，她被送礼物的时候，也会觉得真香。
　　但她更在乎的还是，观众真正喜爱自己和她的舞蹈。
　　所以她也从来没有要过礼物，也很少谢礼物，不太希望喜欢自己的观众太破费。
　　尤其是，当她签约以后，就已经不太缺钱了，更在乎的还是人气值，而不是金钱上的收入。
　　至于海鲜平台的收益……
　　管他呢！
　　反正合约已经签了，她就赖在这里了。
　　本来她也想着，能混就混，不需要去搞这些PK什么的。
　　可今天这伙人，也太过分了，找上门带节奏、捣乱不说，还直接叫嚣要PK，更是在直播间攻击她的观众。
　　若是被这样挑衅，她还不接PK的话，她直播间的观众，想必也会和她一样，觉得憋屈吧？
　　“嗯……大家觉得我该不该接这个PK呢？”苏雨再一次问了观众。
　　弹幕：
　　“别接，这些人有公会号，打不赢。”
　　“接了吧，这些人真过分，我忍不了”
　　“主播跳一段，亮瞎他们。”
　　……
　　弹幕依旧分成两派，认为别接这个PK的观众，还是觉得打不赢这场PK。
　　就在此时。
　　一条黑色边框的弹幕，出现在了苏雨的直播间。
　　“接……”


第32章  还有点甜是怎么回事
　　“接PK吧，这次我一个人上就行了，其他人想刷礼物的话等下次吧。”
　　发弹幕的自然是秦肖。
　　他似乎是看穿了苏雨的犹豫，直接打字道。
　　同时，秦肖拿起手机，看了眼特地在朝歌王国办的一张银行卡余额，这是他众多财产中的一小部分。
　　余额：1亿1239万。
　　“只可惜，这张卡每日的消费只有1000万，不知道能不能赢。”秦肖自言自语道。
　　作为现如今唯一可以缓解他症状的女主播，他当然不能放任不管。
　　万一眼前的这位苏云梦主播，因为PK输了的话，气的又哭又闹，而导致不再直播的话，那他的病可怎么办啊？
　　虽然这种可能性很小，但他不想冒任何风险。
　　对了。
　　给马叔和罗医生打个电话，万一他这边的额度不够的话，还让他们帮个忙。
　　实在不行，还能让马叔找人帮忙刷礼物，都是小问题。
　　……
　　直播间内，昨天就在的老观众，见秦肖到说的话后，瞬间松了一口气。
　　昨天的时候，这位“肖总必报仇”可是一次性刷了100个超级火箭！
　　如果今天还能保持这样的阵势，即便是面对天歌公会，也不虚。
　　弹幕：
　　“肖总这话也太帅了吧，这次我一个人上就行了。”
　　“原来肖总在啊，那我就放心了。”
　　“看了贵宾席，我还以为肖总不在呢，原来肖总连游侠都不是……”
　　（游侠，最低级的贵族，每月50元）
　　“肖总现实是干什么的？这么狂的吗？”
　　“肖总这是要一个人，独战对面整个天歌公会啊。”
　　“会不会太勉强了？”
　　“肖总量力而行啊。”
　　“肖总之前还说主播是傻子主播，现在却第一个站出来，这是什么奇怪的人设。”
　　“哈哈哈哈，肖总，主播不值得，要不还是再想想。”
　　……
　　苏雨这边，看到肖总必报仇说话的时候，她还有些诧异。
　　原来这个毒舌的家伙也在啊。
　　之前都没有说话。
　　这样也好。
　　虽然让肖总必报仇这家伙，一个人来刷礼物，还是有些不好意思。
　　但坑一个人的礼物，总比坑很多人的礼物，要舒服一些。
　　而且这家伙，名字都自称肖总……
　　并且昨天第一天看直播，就刷了100个火箭，明显是个死有钱人，大概率是个资本家吧……
　　薅羊毛逮着一个薅，总比到处薅羊毛来的好。
　　大不了，以后找个时间，专门感谢一下这个肖总必报仇，这头被薅的羊就好了。
　　不知为何，当苏雨听到肖总必报仇说的这句话后，就感觉很有信心。
　　她不自觉的就会很信任这个人。
　　奇怪。
　　明明是一个连面都没见过的人。
　　“你真的确定要这样吗？其实不接PK也没关系的。”苏雨有些不好意思的询问道。
　　虽然理论上最好的选择，就是让这个肖总必报仇，来帮助自己打赢这场PK。
　　但这样的话，还是觉得有些亏欠这个人。
　　“没事，我接的下来，我平时就最看不惯那些傻乎乎的人被人欺负。”秦肖当即回复道，打字的时候他的脸上不自觉的露出一丝笑容。
　　本来苏雨心中还觉得挺不好意思，会有一些亏欠这个“肖总必报仇”的想法。
　　但当她看完这条弹幕后，赶紧把这些想法，埋藏了起来。
　　这个人就不能好好说话？
　　万一以后在现实里见到了，她一定要揍这个人一顿。
　　苏雨如是想着，她也按照自己的想法，嘟着嘴，做出了一个恶狠狠的表情。
　　但看在其他人眼里，此刻的苏雨一身古典纱裙，乖巧的装扮下，长发披肩惹人怜，观众们可是一点威胁、可怕的感觉都体会不到。
　　只会觉得眼前的主播，奶凶奶凶的，可爱又有趣。
　　原本有些严肃、紧张的气氛，又变得欢乐了起来。
　　弹幕：
　　“傻子主播，肖总认证的！”
　　“主播假装生气的样子，太好玩了，我非但不感到害怕，还更对你这个女人感兴趣了。”
　　“主播的这个榜一也太牛逼了，有那种我能打10个的感觉。”
　　“这就是传说中的傻人有傻福吗？”
　　“怎么感觉这两个人，还有点甜是怎么回事。”
　　“淡然对不起，我现在要磕肖总和主播的CP了。”
　　“其实肖总，就是见不得主播受欺负，还找了个理由，真有你的。”
　　……
　　另一边。
　　慕沉安排的人，也就是天歌公会的古风舞主播，此刻也已经开播。
　　她便是罗小凤，被观众称之为海鲜平台古风舞一姐。
　　虽然古风类的舞蹈，属于小众。
　　但喜欢她的观众，消费能力高，也使得罗小凤成为天歌公会数得上的摇钱树。
　　罗小凤对于这次公会安排的PK，她虽然有些嫌麻烦，但一想到PK的时候，才是收割礼物的最佳时机，她还是同意了这次PK。
　　她在屏幕上开始操作，选择同分区主播，选中步摇这个直播间，然后勾选正式PK后，断然的发起PK。
　　开播前，她已经在粉丝群里，叫来了几位大哥。
　　再加上慕皇那边的弹药兜底，这次的直播PK，是必胜的。
　　当然，能不动用公会那边的礼物，最好不要动，毕竟那部分的礼物，她收到分成后，是要还给公会的。
　　所以，她还是尽量收割这些正常的观众。
　　……
　　苏雨看着直播间的弹幕，她突然间感到一阵脸红。
　　这些弹幕，在说什么啊！
　　什么觉得两个人有点甜，什么磕CP，都出来了。
　　肖总必报仇这个家伙，明明就是一个小心眼外加毒舌的……死有钱人。
　　就在苏雨心中暗自腹诽的时候。
　　她的屏幕前弹出了一个对话框。
　　【您收到罗小凤主播的正式PK邀请，是否接受？】（PK胜利一方，将获取本次PK失败方20%的礼物）
　　苏雨看到这个对话框后，心中不免有些紧张。
　　但她随即一想，PK的是她最擅长的跳舞，就感觉心中不是很慌了。
　　反正，她把最好的自己，展现出来就行了，即便PK输了又如何？
　　况且……
　　她有自信，以她现在的舞蹈实力，斗舞的话绝对不会输！
　　苏雨下定决心，点击了同意PK邀请的按钮。
　　与此同时。
　　海鲜平台自动发布公告。
　　【步摇与罗小凤的正式PK已开始，速来围观】
　　下一刻。
　　直播间的画面一分为二，左右两边分别是舞蹈区主播罗小凤和苏雨。
　　在同一个画面中的两位主播，形成了鲜明的对比。


第33章   颜值既正义
　　PK正式开始。
　　从平台公告进入的观众，会被分配进一个系统的中立直播间。
　　由观众的第一印象，来选择到底进入哪位主播的直播间。
　　这便是海鲜平台PK的第一轮……
　　初印象。
　　其实就是单纯的颜值比拼。
　　此刻，众多从没见过苏雨和罗小凤的观众，纷纷因为好奇和看热闹的心态，点进了正在PK的中立直播间。
　　左边的罗小凤，她此刻的装扮，也是和苏雨一样是一身古风装扮。
　　但与苏雨不同的是，罗小凤露出了肩膀和胸口，裙装的部分，也尤为的短，看起来极度暴露。
　　而右边，则是仅仅露出脖间锁骨的苏雨，裙子也是长裙，偶尔能从两侧的开叉部分，看到一点点膝盖以上的部分。
　　虽说如此，但在大多数人眼中，眼前的苏雨却比罗小凤更具吸引力。
　　一个具有吸引力的美人，从来不是靠穿的少来取胜的。
　　相反，真正勾魂摄魄的风情美人，只需要一个眼神，一个动作，就足以让人着迷。
　　而苏雨，明显是属于这种最高级别的美女。
　　媚骨天成！
　　在海鲜平台里，像罗小凤这种的着装，虽然看起来性感，但在海鲜平台并不少见，早已经见过世面的观众，已经免疫这种场面了。
　　而苏雨本就绝美的五官、身材，搭配上若隐若现的衣装，精心准备的妆容，让她原本看起来带着些幼气、可爱的脸蛋，多了几分性感、成熟的韵味。
　　整体看来显得甜美可爱、清新脱俗的同时，眉眼之间却又展露处出无尽的魅惑和性感，简直就像是个妖精！
　　一时间。
　　刚刚进入中立直播间的观众，绝大部分都选择前往苏雨的直播间。
　　1分钟后。
　　初印象环节结束。
　　苏雨这边，以90%以上的选择率，以绝对优势，碾压罗小凤。
　　其实，罗小凤长相、身材也算是出众，但颜值这玩意就怕对比，如果单单看罗小凤，观众自然觉得是一个美人。
　　但当她和苏雨，出现在同一个屏幕上的时候，几乎所有人的目光，都会被苏雨吸引。
　　……
　　慕沉和罗小凤，虽然已经有了心理准备，毕竟这个步摇的颜值，摆在那里。
　　但他们没想到，差距居然这么大。
　　即便换上了性感、暴露的装扮，依旧没有挽回劣势。
　　不过……
　　他们依旧有信心能赢下这场PK！
　　对于慕沉来说，他的底牌，就是手上皇帝账号里面的10万海鲜币余额。
　　而罗小凤所倚仗的，则是她那几位大哥！
　　别看她，每天跳几支舞，随便坐着聊聊天，就可以年入百万，看似很轻松也很简单，但她暗地里的付出，别人可是很少知道的。
　　那几位一直愿意给她刷礼物的大哥，她几乎是当私人陪聊一般，每天都会花去好几个小时，专门语音陪这几个大哥说话、聊天。
　　有的时候几位大哥现实中生了气，还会发泄到她身上来。
　　但没办法，为了赚钱，她只能当大哥的出气筒。
　　要不然，这些人凭什么随叫随到，一有事就愿意来帮她撑场子？
　　今天这场PK，就是她这些天的付出，终于等到要收获的时刻了。
　　而且对于罗小凤来说，她自信在擅长的曲目上，跳古风类型的舞蹈，并不会输给别人。
　　说到底……
　　她们PK的核心，是跳同一支舞，只要舞蹈方面，她的优势巨大的话。
　　那就可以很轻松的取胜！
　　PK开始。
　　罗小凤率先说话……
　　“既然同样是跳古风舞的主播，那么我们一起跳最近爆火的《关山酒》如何？不知道你会不会跳这个舞。”
　　罗小凤自认为打了个先手，建议一起跳她最近练习最多的一曲舞。
　　而且她还埋了个伏笔，如果对方拒绝的话，显得对方根本连这最基本的舞曲都不会。
　　……
　　苏雨此刻已经不再紧张，完全以平常心对待这次的斗舞。
　　至于对方所说的一起跳舞曲《关山酒》嘛……
　　其实对于她来说，跳什么曲子，没有关系。
　　只要听过一遍节奏和歌词，她都可以临场发挥。
　　不过，这类的斗舞，她很少参与，但也略知一二。
　　两个人跳同一曲舞蹈……
　　比拼的就是硬实力，同一个动作，谁做的更标准，更美、更完整。
　　当然，也可以不做同一个动作，而选择更高难度，且贴合舞曲的舞蹈动作。
　　通俗的来说……
　　就是炫技！
　　好比，歌手比试谁的音域更高，御气境的武者彼此展示对比罡气的纯度和控制力，炼体境武者之间的掰手腕比力气。
　　虽然，她不太喜欢用这种炫技的方式，来斗舞……
　　但此刻，对方都已经打上门来，用挑衅的方式，半强迫的要她PK了。
　　既然如此，那她只能接下了！
　　“可以，就跳关山酒！”
　　“我换一身衣服，等我几分钟，马上就来。”苏雨开口说道。
　　“好，等你，我也准备一下。”罗小凤见苏雨答应的干净利落，顿时觉得这次的PK稳了，既然是擅长的曲目，那她不会输的。
　　……
　　苏雨离开了摄像头范围。
　　她当即打开手机，搜索《关山酒》这首曲子。
　　没错……
　　在这之前，她连听都没听过这首曲子，但她依旧有信心，在换衣服的这段时间里，记忆这首曲子，并且在脑海中编好要跳的舞。
　　这就是她作为职业舞者的自信！
　　下一刻。
　　《关山酒》这首曲子响起。
　　“♩♪我自关山点酒 千秋皆入喉~”
　　……
　　苏雨听了一小部分的时候，她基本了解了这首舞曲的类型。
　　豪迈、洒脱的古风歌曲。
　　既然如此……
　　苏雨褪去身上优雅、柔美的淡黄色长裙。
　　随后她换上了一袭修身的红衣，搭配上白色中长裙，一根红色的发带，将她的长发扎起，形成了高马尾的发型。
　　接着，她又拿起了化妆盒，将阴影粉打在了脸颊两侧，让她圆润的脸型，看起来稍稍棱角鲜明，然后又动眉笔，将她原本月牙弯弯的眉形，画成了细窄的剑眉，显得她更加英姿飒爽。
　　苏雨看着镜子中的自己。
　　只过了短短几分钟，她的气质变化极大。
　　原本优雅、柔美的古风少女，似乎是变成了一位年少轻狂、快意江湖的绝美女侠。
　　与此同时，在苏雨换装、化妆的时候，她也将听到的这首《关山酒》，在她的脑海中编好了完整的舞蹈动作。
　　“大功告成！”
　　“不过好像还差些什么道具……”
　　有了！
　　苏雨将一个葫芦形状的酒壶，在里面倒上一些纯净水，而后将它挂在了腰间。
　　-
　　群号567306161
　　可以进来在线催更作者，也可以和群友聊天水群。
　　以后可能还会有番外。


第34章  直播斗舞
　　准备好一切后。
　　苏雨回到了摄像头前，重新面对直播间的观众。
　　当她再次出现在屏幕前时，原本就极为期待苏雨换装的观众，纷纷发起一声惊呼。
　　“卧槽，这套红衣也太飒了吧。”
　　“高马尾赛高！”
　　“主播介意多一个女朋友吗？这也帅了，又美又帅，我可以！”
　　“红衣白裙，就像是那些武者电视剧里面的江湖人物，好潇洒的感觉。”
　　“如果在电视剧里，这个气场，怎么也得是个神象境。”
　　“这也太好看了，我就喜欢这种英姿飒爽的女孩，太喜欢这个装扮了。”
　　“主播666，几分钟换了一套衣服，还化了一个不一样的妆，真厉害。”
　　“跳不同的舞，还要换不一样的衣服，这就叫专业！”
　　……
　　与苏雨直播间这热闹、吹捧的场面不同的是，罗小凤这边的弹幕就有些尴尬了。
　　一些老观众，虽然也是罗小凤的粉丝。
　　但单单在颜值上的差距，确实是没什么好说的。
　　若是强行夸自己这边的主播，反倒显得像是在阴阳怪气。
　　尤其是，对方短短的几分钟，分别换了两套衣服，展现了两种几乎完全不同风格的美。
　　而罗小凤这边，从来都是单一的走性感路线，也只能如此。
　　罗小凤粉丝弹幕：
　　“要不还是快点开始跳舞吧，《关山酒》可是罗姐的拿手曲目。”
　　“对啊，舞蹈主播说到底比拼的还是实力。”
　　“花瓶没什么好看的，我就喜欢罗姐这种实力舞蹈主播。”
　　……
　　“准备好了的话，那就开始吧。”罗小凤出声道。
　　“好，开始吧。”苏雨也没必要多说什么。
　　因为是涉及礼物分成的正式PK，所以背景音乐播放的时候，会在一个单独的服务器上播放，让观众、主播，都能同时听见实时的背景音乐。
　　所以，这类的斗舞，可是很容易看出主播具体实力的。
　　两个人同时在一个屏幕上跳舞，如果谁的动作慢了一拍的话，观众可是会第一时间看出来的。
　　两人确认后，《关山酒》的舞曲正式开始播放。
　　“♩♪我自关山点酒 千秋皆入喉~”……
　　“♩♪更有沸雪酌与风云某。”
　　……
　　随着舞曲的播放，苏雨和罗小凤开始舞动起来。
　　当前来围观的观众们，看到两人起舞的场景，瞬间感到十分惊讶。
　　舞曲刚刚开始，两人的节奏，便十分的契合舞曲。
　　虽说两人的舞蹈动作不一样，但大家都清晰的感觉到，这两位主播的动作，对应着每一个节拍。
　　实力比想象中的要厉害。
　　弹幕：
　　“步摇跳这个舞也太飒了吧，动作好流畅、干净。”
　　“没想到一个女孩子，跳舞却能这么帅气。”
　　“步摇姐姐太杀我了。”
　　“哇，这眼神绝了，感觉我被电到了。”
　　“步摇如果是男孩子就好了，我直接跟她生孩子。”
　　“怎么直播间突然多出来这么多妹子。”
　　“话说步摇跳的惊艳，但对方那个主播，好像也不算太差。”
　　……
　　最初一段的舞曲结束，苏雨也要开始真正的发力了。
　　最开始的一段，她想先看看对方主播的实力。
　　所以只用了一些简单且常规的动作……
　　当舞曲进入第二段。
　　苏雨开始炫技。
　　对于舞蹈有很高要求的她，自然也不会无脑炫技，而是在炫技的同时，依旧保留舞蹈传达的核心内容，并且完美的契合节奏。
　　既然PK了，那她自然要赢！
　　她的好胜心可是很强的。
　　……
　　很快，苏雨的舞步中，加入了许多高难度动作。
　　尤其是当舞曲的一段高潮的戏腔开始时，苏雨来了一个超高难度的连续转圈。
　　配合着歌曲高亢的戏腔，她这快速、优美且有节奏的转圈，顿时让人感觉到惊艳无比。
　　极度惊艳的连续转圈后，苏雨接一个后空翻做结尾。
　　当她后空翻结束后站定时，那高亢的戏腔，也应声结束。
　　节奏完美！
　　没有对比就没有伤害。
　　另一边的罗小凤，依旧是平淡的常规动作。
　　一下子差距就出来了。
　　或许刚开始那一段，普通人看不出舞蹈实力的差距，只有专业人士，也能在细节中，找到苏雨更加厉害的点，毕竟是职业舞者，细节处理的更好。
　　但这一段连续转圈加后空翻，即便是再不懂舞蹈的人，也能清楚的知道……
　　两个人的实力有差距！
　　当罗小凤，见到苏雨这一段的时候，她瞬间面如死灰。
　　作为舞蹈主播，她可是清楚的知道，这几个动作的难度。
　　如果是单纯的比拼舞技，她已经输了。
　　不过，她还有机会。
　　海鲜平台的PK，从来比拼的都是两个直播间的财力。
　　对方只是一个新人主播。
　　她还有机会……
　　……
　　苏雨之前舞动的同时，也看过对方跳舞时候的样子。
　　确实……
　　和她PK的这位主播，若是按照非职业的舞者来评判的话，已经算是相当不错的水平了。
　　从对方的发力和身体韧性来看，应该有一定的舞蹈基础。
　　节奏感方面，算是比较优秀的。
　　能让观众们，清晰的感受到舞蹈的魅力和美感。
　　在苏雨眼中，虽说眼前的这位主播，擅长的并不是古典舞，而是在古风歌曲的旋律下，用现代的方式加入一些有古典舞特点的舞蹈动作，和她学得古典舞，只能算是形式、风格上接近，本质上不太一样。
　　她本人，对这位会跳古风舞的女孩子，也没什么太大的敌意。
　　至少这位罗小凤主播，也是在用自己的方式，用一种现在年轻人喜欢的方式，传承、弘扬传统艺术文化。
　　让这些观众，接触这类型的舞蹈，或许也能让更多的人了解古典舞这种艺术形式。
　　至于，这位主播贸贸然就跑过来找她PK嘛……
　　这个仇她先记下了。
　　不过，说起来，这件事的起因，应该是那个叫慕沉的人。
　　或许那个人才是罪魁祸首。
　　哼！
　　但愿那个叫慕沉的，这些天倒大霉！
　　这辈子吃不上四个菜。
　　……
　　当苏雨炫技过后，罗小凤心态全乱，后面的节奏也有点没对上。
　　如果现在这种情况，有评委的话，那自然是属于苏雨赢了。
　　但这里可是海鲜平台。
　　所有的一切，都凭海鲜币说话。
　　当罗小凤一舞结束。
　　她直播间，瞬间便有3位大佬，一人刷出了10发超级火箭，总共30发超级火箭，价值6万海鲜币。
　　这三位，正是罗小凤苦心维护的三位大哥。
　　两人直播画面中间的比分，瞬间从两边对称，变为了左大于右。
　　6万：3000
　　苏雨暂时落后。


第35章  别慌，在充值
　　6万：3000！
　　PK结束剩余时间：5分钟。
　　很多刚刚看了系统公告，进入直播间的观众，看了这个比分，当场就不乐意了。
　　他们这些人，因为之前不在苏雨的直播间，并不知道这次PK，将由肖总必报仇先上，所以他们零散的礼物，自然打不过对面的大佬。
　　以至于，不少不服气的观众，开始发付费的PK公共弹幕。
　　PK公共弹幕需要1海鲜币一条发布，发布后正在PK的两个直播间，都可以看到你的这条弹幕。
　　公共弹幕：
　　“这罗小凤直播间的观众，是什么审美啊，这都有老板嘎嘎刷礼物？怕不是有什么PY交易吧。”
　　“抛开颜值不谈，也明显是右边的步摇跳的更好。”
　　“最后那段左边的罗小凤，明显失误了，没跟上节奏，这都好意思收礼物？”
　　“差距这么大，还能用礼物刷回来，这也太不合理了。”
　　……
　　不过，罗小凤直播间的死忠粉，也不会坐视这些人刷频，也纷纷使用付费的公共弹幕。
　　公共弹幕：
　　“懂不懂海鲜平台的PK？一切都看海鲜币说话，玩不起别玩！”
　　“就是，只会哔哔，有本事给你的主播刷礼物啊！”
　　“要论PK，我们天歌公会就没怕过谁。”
　　“三位大佬牛逼，对面的只会嘴硬，有本事用海鲜币，抽肿我的脸啊！”
　　……
　　与此同时。
　　秦肖这边，钱已经充了一些。
　　按照他的想法，这些天到他前往朝歌大学的入学考试之前，都会来看这个主播，所以干脆多充些钱。
　　就算这次PK用不到这么多，也可以留着下次，当成演出费和治疗费刷给苏云梦。
　　如果因为看这位主播，减轻了他的症状，从而打败苏雨那个女魔头，彻底治愈自己的病的话。
　　那么眼前这位可就是他的恩人了。
　　他的处事风格，以恩报恩，以直报怨！
　　既然现在见不到面，也只能刷一点点钱给这位主播了，顺便帮他解决一下麻烦，以此来还这份恩情。
　　秦肖继续扫码充值。
　　“嘀嘀……”
　　充值10万海鲜币。
　　“嘀嘀……”
　　充值10万海鲜币。
　　……
　　秦肖暗自叹了口气，可惜这个平台，最多只能一次充10万，有些麻烦。
　　不过也没办法，只能慢慢充值了。
　　回头看能不能联系一下这个平台的公司，让他们搞个大客户渠道。
　　“嘀嘀……”
　　充值10万海鲜币。
　　……
　　就在秦肖充值的时候。
　　罗小凤直播间这边，也没有闲着。
　　对她来说，跟观众们要礼物，可是拿手绝活。
　　“哥哥~~~帮帮人家嘛，这次的PK真的对人家很重要。”罗小凤强忍着内心的不适，开始撒娇求礼物。
　　虽然她和慕沉还有公会这边，做了万全的准备。
　　但她没想到，对方的舞蹈实力竟然如此厉害。
　　专业程度、技术动作完全不逊于那些她的舞蹈教材里面的老师。
　　算上临场的表情、神态、气场、身段、颜值等因素，如果对面的这位主播，说自己是专业的舞蹈演员，她也不会奇怪。
　　但即便如此，她也不能放弃。
　　这次PK输了的话，那么她的人气会有很大的影响。
　　尤其是那几位大哥，如果他们觉得丢人或者没有牌面，而不再支持自己的话，那她的收入就会有很大的影响。
　　而且，现在她与海鲜平台的合约即将到期。
　　续签合约的工资，是看她近三个月的平均人气和流水。
　　所以在这个关键时刻，不能出差错。
　　罗小凤决定祭出她的杀手锏，随后她接着补充道。
　　“这次PK期间，送一个飞机，就可以加主播的粉丝群，送一个火箭（500元），能加主播的微信，可以看到主播平时的生活状态。”
　　“我的动态里面，可以是有很多生活照哦~”
　　“仅限这次PK，下次可就没这种好事了。”
　　……
　　随着罗小凤话音刚落。
　　她的直播间内，立刻升起了好多发的火箭。
　　显然，这些人，都是冲着加主播微信去的。
　　一时间。
　　原本的差距，更大了。
　　8万8000：8000！
　　PK结束剩余时间：4分钟。
　　苏雨直播间这边的比分，仅有对方的零头。
　　罗小凤直播间的死忠粉和天歌公会的人，看到这样的比分，顿时有些飘飘然了。
　　公共弹幕：
　　“都说了，海鲜平台的规矩就是，海鲜币说话！”
　　“罗姐牛逼！”
　　“贡献了一个火箭，期待罗姐的朋友圈生活照。”
　　“哈哈哈，对面直播间也太拉胯了，比分只有零头，丢不丢人？”
　　……
　　此刻，就连原本苏雨直播间的观众，也有些慌了。
　　“对方主播也太狡猾了吧，用加微信来引诱大家刷礼物。”
　　“肖总怎么还不上呢？不会是怕了吧。”
　　“不可能！忘了肖总昨天的阵势了？这才哪到哪呢。”
　　“话说，肖总昨天究竟干了什么。”
　　“肖总快上吧，再不上，我的小步摇就要输掉PK了，呜呜呜。”
　　……
　　秦肖此刻依旧在充值。
　　他想的是，多充一点，万一对方留了后手，那他海鲜币不够的话，充值起来就很麻烦，所以先充够再上。
　　为了不让这些人担心，主要是不让主播担心，他还是先说句话吧。
　　肖总必报仇：“别慌，在充值。”
　　一条黑色边框的弹幕飘过。
　　……
　　当苏雨直播间的观众，看到这条弹幕时，瞬间安下心来。
　　有肖总在，那还不是随便赢？
　　下一刻，苏雨直播间的弹幕氛围开始变得欢乐起来。
　　“话说，想要加步摇微信的话，需要刷多少礼物？”
　　“卧槽，这可是未曾设想过的道路。”
　　“要是能加步摇微信的话，想想就兴奋，说不定能看到步摇的黑丝短裙生活照。”
　　“前面的醒醒，哈喇子流出来了。”
　　“对啊，主播也没有粉丝群，加微信的话需要刷多少礼物啊。”
　　“这个问题，我想有一个人知道！”
　　“我想到了，肖总会不会已经加了步摇的微信呢？”
　　“要不主播，也弄一个刷多少礼物，加主播微信吧，我摊牌了，我想加小步摇微信。”
　　……
　　苏雨看着自己直播间的弹幕，心中思忖着。
　　随便让别人加自己微信，是不可能的。
　　她此刻主播的身份，还是虚构出来的苏云梦，自然不能随便加人，而且她也不愿意有很多人打扰自己。
　　毕竟工作是工作，生活是生活。
　　至于肖总必报仇那个家伙……
　　嗯……确实是榜一大佬。
　　虽然那家伙，有些小心眼还有些毒舌，但昨天他可是对《轩辕王入阵曲》有很独到的见解，也算是个知音吧。
　　加这个人的微信，也不是不可以……


第36章  我赌对面的肖总没钱了
　　苏雨想着要不要加肖总必报仇微信的时候，不自觉的抬眼望天，脸颊微微鼓起，双手也下意识的把玩卷弄着鬓角处的秀发。
　　她自己也没有觉察到自己的小动作，但直播间里的观众可是都看到了。
　　弹幕：
　　“AWSL，小步摇穿这一身红衣，发呆的样子也太可爱了。”
　　“主播这是在想什么呐，不会真的加了肖总微信，已经聊过了吧？”
　　“想成为小步摇的头发，被玩弄。”
　　“小步摇的颜值也太能打了，自从来了这里，感觉其他的直播间索然无味。”
　　“你这个女人，请停止散发魅力。”
　　……
　　苏雨瞟了眼弹幕，这才反应过来。
　　“咳咳……”
　　她赶紧轻咳两声，缓解尴尬，然后重新保持原本正常的表情，双眼盯着屏幕，不再胡思乱想。
　　弹幕：
　　“可惜了，主播呆呆萌萌的样子我还没看够。”
　　“主播之前的样子好呆，我好喜欢。”
　　“我不一样，小步摇什么样子我都喜欢。”
　　……
　　在这样欢乐的氛围下，秦肖看了眼PK剩余的时间。
　　还剩3分钟。
　　秦肖略微思索了一下，还是决定先刷礼物。
　　如果到最后时刻再刷，一是可能会被人说偷袭、胜之不武，二是万一出现了什么突**况，刷不了礼物的话，他还可以有足够的时间反应。
　　打定主意后的秦肖，选择在苏雨的直播间，开通了贵族的最高头衔……
　　皇帝！
　　“平台系统：贵族皇帝开通成功，消耗海鲜币16万，首月开通为16万海鲜币，后续续费为10万海鲜币一月，皇帝每月有10万海鲜币的专属额度与大量特权。”
　　下一秒。
　　海鲜平台，全站公告。
　　【出现了！全平台第109位皇帝，诞生于舞蹈区步摇的直播间，速来见证新皇降临】
　　还没等直播间的众人反应过来。
　　苏雨的直播间，便又瞬间飘屏了大量超级火箭。
　　将原本正常看直播的观众，都给刷卡了。
　　超级火箭X1
　　超级火箭X2
　　超级火箭X10
　　超级火箭X50
　　超级火箭X100
　　一次出手，100个超级火箭，瞬间将原本的PK比分反超，并达到两倍！
　　9万4500：21万！
　　PK结束剩余时间：2分50秒。
　　……
　　与此同时。
　　原本觉得这次PK稳如老狗的罗小凤、慕沉，以及他们直播间内的观众，瞬间被惊呆了。
　　新的皇帝！
　　怎么可能……
　　即便在顶级主播的直播间，也很少有皇帝的开通。
　　更别说他们这样小众类型的主播了。
　　而且，即便有皇帝的开通，其中也有很大一部分，是由大公会出资，用来推荐自家主播的，海鲜平台的皇帝特权，其中之一就是给予一位主播限时的推荐位。
　　而对方的主播，他们已经再三确认过，根本没有任何公会和后台。
　　难道，对方运气如此逆天，碰到一位野生皇帝？
　　“怎么办？”罗小凤也顾不得这么多了，赶紧给慕沉发信息。
　　对面有一名皇帝，这可是他们预料之外的事情。
　　慕沉此刻呆愣的看着对方追赶并超越的比分，一时间不知如何是好。
　　难道要放弃这次PK？
　　罗小凤直播间弹幕：
　　“卧槽，对面这怎么出现一个神豪，一次100发超火。”
　　“打不过，打不过，投了投了。”
　　“别怂啊，不是还有慕皇还没出手吗？”
　　“对啊，慕皇还在呢，同样是皇帝，跟他们干！”
　　“我就说那个肖总必报仇，我有点印象，原来是昨天突然出现的神豪，昨天就已经刷了100个超火了，就在步摇的直播间。”
　　……
　　慕沉看到最后的弹幕，差点没气死。
　　早知道你TM不说？
　　慕沉看着不少弹幕，已经在拱火让他上，内心也是感到一阵烦躁不安。
　　9万4500：21万
　　就算他10万的海鲜币，全部砸进去，都不够……
　　而且即便超过了对面的比分，那个新晋皇帝也可以继续上。
　　就在慕沉准备打退堂鼓的时候。
　　他皱着眉头看到了一些弹幕的节奏。
　　罗小凤直播间弹幕：
　　“慕皇怎么还不出手，对面也有皇帝，到你出马的时候到了。”
　　“还有2分钟，怎么还不见慕皇说话。”
　　“慕皇不会见对面火力太猛，怂了吧？”
　　“就是，一碰到硬茬就跑，一碰到软柿子就装大哥，要画面。”
　　“天歌公会的慕皇，也不过如此。”
　　“这是在割韭菜吗，对面的肖总必报仇，不会也是你们天歌公会请的托，刺激消费的吧？”
　　PK结束剩余时间：2分。
　　罗小凤直播间的一些观众，显然开始急了。
　　……
　　慕沉看着这些弹幕，眉头紧皱。
　　他此刻，正在衡量利弊得失。
　　如果他现在默默的下线，不再管这次PK，保住号上的海鲜币的话，那他好不容易积攒出来的名声和人设，可就全部毁了。
　　毕竟人言可畏，这种临阵逃脱的情况，很容易被人攻击，也很容易被他们竞争对手的公会操作舆论。
　　这样的结局，是肯定会影响到整个天歌公会，那他的工作必定保不住。
　　但要是将他手上，现有的海鲜币砸进去的话，赢不了这场PK的话，那他砸进去这么多属于公司的海鲜币就算做浪费，在工作上是重大失误。
　　可这也只是失误，毕竟是遇到突**况，谁也不知道对面一个新人主播，会突然冒出一个皇帝。
　　就算赢不了，输一场PK也不至于影响天歌公会，就是会对罗小凤这位主播有一定影响，老板看在他多年的成绩，未必会失去工作。
　　虽然是两难的局面，但两害相较取其轻。
　　所以，慕沉选择继续打这场PK！
　　而且，他也未必输不是？
　　除了以上两条路，他还有一条最好的路，那便是打赢这次PK！
　　如果能赢下这场两位皇帝对决的传奇性PK，那对慕沉这个账号，还有天歌公会、罗小凤直播间都有益处。
　　即便他有所付出，所取得的成绩，肯定会获得老板的赞赏和奖励。
　　想到此处。
　　慕沉心中，产生了一个大胆的想法……
　　他自费打这场PK！
　　除了会将慕沉账号里的10万海鲜币，全部刷出来，他还会投入这些年他一半的存款。
　　如果能赢下这场PK，那么想必他的老板，也会报销这次的花费。
　　打定主意慕沉的，立刻开始充值。
　　“滴滴……”
　　“充值10万元海鲜币。”
　　这些年慕沉虽然通过各种手段，在天歌公会赚的挺多，但他的消费也高，所以他全部的存款也就20万。
　　拿出10万，已经是他的底线了。
　　慕沉下定决心，将号里的20万海鲜币，一次性刷了出去。
　　100发超级火箭，在罗小凤的直播间升空。
　　29万7500：21万
　　PK结束剩余时间：1分钟。
　　比分再次反超。
　　他慕沉就是要赌，对面那个肖总拿不出这么多钱，无法继续刷礼物！


第37章  与空气斗智斗勇
　　当100发超火升起。
　　罗小凤直播间的观众，顿时欢欣鼓舞。
　　弹幕：
　　“慕皇牛逼，100发超火！”
　　“那个肖总什么**东西，要论财力，还得看我慕皇。”
　　“记住！赢你们的是天歌公会的慕皇。”
　　“这都能刷回来，慕皇也太牛了吧。”
　　……
　　慕沉看了直播间的弹幕，心中洋洋得意。
　　只要能赢下这次PK，即便出点钱，但只要保住现在的这份工作，有的是机会搞钱。
　　不过……
　　秦肖可不会给他太久得意的时间。
　　很快。
　　苏云的直播间，再次飘起了火箭雨！
　　超级火箭X1
　　超级火箭X10
　　超级火箭X100
　　29万7500：41万
　　比分再次反超！
　　……
　　当慕沉，看见比分再次被超，并且领先10万的时候。
　　他顿时面如死灰。
　　即便将他剩下的存款10万元，全部充进去，也依旧追不上。
　　而且，谁知道对方还会不会继续刷礼物……
　　这个肖总必报仇，到底是何方神圣？
　　竟然能为一次PK，投入40多万！
　　这可是货真价实的朝歌币，可不像他有一部分动用的是公会的海鲜币。
　　慕沉瘫坐在电脑前的椅子上。
　　他无奈的拿起身边的手机，看了一下未接来电。
　　当他看到一个号码时，立刻吓出了一声冷汗。
　　这个号码是……
　　海鲜平台公司总部的电话！
　　慕沉赶紧回拨过去，等待了片刻后，秘书转接到了陈总那边。
　　他立刻迎来了陈总的一顿臭骂。
　　……
　　另一边。
　　PK结束剩余时间：30秒。
　　秦肖此刻严阵以待，他在肖总必报仇这个账号里，已经充了500万的海鲜币。
　　因为刚开始对方的挑衅行为，秦肖在心中猜测对方肯定是有所倚仗和底牌的。
　　所以，他为了求稳，还是尽量多充了些钱，要不是充值太慢，他估计还会充更多。
　　毕竟，他已经答应了，要帮这个名叫苏云梦的主播打赢这次PK，那他绝对尽力而为。
　　况且，虽然苏云梦不知道，但实际上这个女人是在帮助他治愈自己的病。
　　所以无论如何，他都不能松懈。
　　时间一分一秒过去。
　　秦肖有些疑惑。
　　对方怎么这就熄火了，还不刷礼物？
　　他号里可是还有400多万海鲜币，准备着随时与对方来一个刷礼物的比拼。
　　难不成对面在等待一个机会？
　　对！
　　很有可能。
　　对方那个什么慕沉，很可能在PK剩余时间不多的时候，进而疯狂刷礼物，以达成PK比分的反超。
　　这种行为，他听弹幕里说，叫做偷塔。
　　倒是贴切。
　　弹幕：
　　“肖总牛逼，但是小心偷塔。”
　　“守塔，守塔。”
　　“小心天歌公会的偷塔。”
　　……
　　此刻，弹幕也在提醒着秦肖。
　　而他现在要做的就是守塔！
　　PK结束剩余时间：10秒。
　　……
　　对方依旧没有动静。
　　难道他们要等最后的几秒吗？
　　不行。
　　他等不了。
　　这场PK，他必须要赢，多刷点钱什么的，他却无所谓。
　　反正充进去的这几百万海鲜币，他也不太可能刷给别人，到后来大概率也是要刷给这位苏云梦主播的。
　　而且，他预判对方会来偷塔，如果被打了一个先手，他反应不及的话，即使有10万比分的领先，依旧有可能输掉PK。
　　虽然可能性很小，但为了以防万一，他直接开始一个预判性守塔！
　　下一刻。
　　苏雨的直播间，在明明领先了10多万海鲜币比分的时候，再次飘起了火箭雨。
　　超级火箭X1
　　超级火箭X10
　　超级火箭X100
　　超级火箭X150
　　超级火箭X200
　　……
　　PK结束剩余时间：
　　3秒……
　　2秒……
　　1秒！
　　PK结束。
　　然而……
　　实际的结果，并没有如秦肖预料的那样，对方进行偷塔。
　　比分，29万7500：81万。
　　本场正式PK，由步摇直播间获得胜利！
　　……
　　一时间。
　　包括所有观众在内，还有苏雨、罗小凤、慕沉，全部被秦肖这一手预判性守塔，给惊呆了。
　　这是什么操作？
　　明明已经大比分领先下，肖总必报仇却在PK最后的时刻，怒刷40万海鲜币！
　　难道他是看反了比分吗？
　　弹幕：
　　“这什么情况？肖总这是在干嘛。”
　　“难道肖总在守塔？”
　　“守塔是指对方偷的时候，稍微刷一些，但肖总刷的都快超过之前总量了！”
　　“这比分领先50多万，也太奢侈了。”
　　“总金额超过百万的PK，恐怕是海鲜平台有史以来第一次吧？”
　　“见证历史了。”
　　“肖总太牛逼了。”
　　“主播快采访下本人，他是怎么想的啊。”
　　……
　　苏雨此刻的心情非常复杂。
　　虽然说赢了PK，她也很开心，毕竟谁都不想输。
　　但她没想到，肖总必报仇这家伙居然能花这么多钱。
　　算上昨天，肖总必报仇给她刷的20万礼物，这个人花费在她直播间的金额，已经超过了百万！
　　这人图啥啊？
　　如果是少量的礼物，她倒是可以理解，毕竟为喜欢的主播送些小礼物，倒也比较正常。
　　但这个肖总必报仇，动辄100个、200个火箭。
　　仅仅两天，给她刷了100万海鲜币。
　　或许是肖总必报仇，是见对方太嚣张，PK输了的话，会对她的直播有很大影响，这才想着帮助自己。
　　要不，回头将这场肖总必报仇PK所刷的礼物，退给他？
　　呜嗯……
　　虽然她有这个想法，但是她没有钱。
　　之前的工资已经预支了1个月了，想要有钱还给肖总必报仇，至少要等2个月。
　　怎么办啊……
　　这欠了好大一个人情。
　　而且一时半会她也还不清。
　　还有。
　　她也想问一下，这个肖总必报仇怎么想的，大比分领先的时候，还怒刷40万，这谜之操作她没看懂。
　　“嗯……肖总必报仇。”
　　“冒昧的问一下，你是怎么想的呢？”苏雨小小的脸蛋上面显露着大大的疑惑，瞪着她绝美的大眼睛，期待着盯着屏幕，等待着肖总必报仇的回答。
　　秦肖此刻，也觉得有些尴尬。
　　他刚才是与空气斗智斗勇了吗？
　　难道对方根本就没有偷塔的意图，或者单纯的就是因为没钱了？
　　经历过3年游历的秦肖，褪去了青涩，做任何事都变的极为稳重。
　　尤其是身在南方诸国的时候，一旦出现一个纰漏，就有可能造成身死的局面。
　　这才形成了他现在一切求稳的性格。
　　听到苏雨的询问，秦肖更是有些尴尬。
　　难道他要说，自己是在与空气斗智斗勇，预判了对面偷塔，结果预判错了吗？
　　那也太丢人了！
　　不行……
　　他如今在这个直播间，可是名人。
　　高深莫测的形象，可不能因为这次的行为而崩塌。
　　就在秦肖犹豫之间，他想到了一个办法。
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人！
　　他拿起手机，开始打字。


第38章  因为喜欢主播
　　秦肖编辑好了一条弹幕，嘴角露出一抹微笑，随后将这条弹幕发送。
　　他此刻，倒是很期待，苏云梦看到这条弹幕后的反应。
　　片刻后。
　　一条黑金色边框，白金色字体的弹幕出现在了苏雨的直播间。
　　秦肖这个账号，已经消费过百万，再加上贵族皇帝的特权，已经是平台最显眼的弹幕了。
　　极为反差的配色，明显有别于其他人的弹幕，让人一眼就能看到。
　　“我下意识的多刷了点礼物，就是因为喜欢主播……”
　　……
　　当苏雨，报以期待的想法，却等来这条弹幕时，她第一时间有些不敢相信自己的眼睛。
　　这个肖总必报仇……他怎么会说这种话。
　　在她印象中，这家伙是一贯的毒舌，还小心眼，怎么会说喜欢她这种话。
　　随后，苏雨才反应过来，她现在已经是女孩子了……
　　难不成……莫非，这个肖总必报仇，其实真的喜欢她！
　　之前那些说她长相随时可见，甚至攻击她、说她傻的话，都是在引起她的注意，真正的意图其实是对她有想法。
　　苏雨想到此处，不由的有些脸红……
　　她还是第一次被人当众说喜欢呢，还是在这么多人的直播间。
　　苏雨俏丽绝美的脸蛋开始微微泛红、发烫，甚至连耳根处都开始渐渐变红。
　　不过……
　　虽然如此，她也是不会接受这个人的。
　　就算……就算这个肖总非常有钱，是一个大土豪……那……也不行！
　　她可没想过要和其他的男人在一起什么的。
　　现在的她，一心只想好好直播，获得人气值后，让自己的武者实力更进一步，考上朝歌大学，然后成为一个强大的武者，驰骋四方！
　　男人什么的，只会成为她武者路上的绊脚石。
　　所以，容她拒绝这个什么肖总必报仇。
　　就在苏雨，羞红着脸，双手也下意识的捂脸，并且打算拒绝这个肖总必报仇的时候。
　　一条极为显眼的弹幕再次飘过。
　　肖总必报仇：“就是因为喜欢主播的舞蹈和才艺。”
　　……
　　所以……
　　肖总必报仇的两条弹幕连起来就是，我多刷了点礼物，理由是喜欢主播的舞蹈和才艺。
　　这是什么朴实无华的理由？
　　就算真是这样。
　　那你这家伙，就不能连在一起发出来吗？
　　偏要分成两段，引起她的误会。
　　可恶啊！
　　苏雨原本都想好了，怎么拒绝这个肖总必报仇，却没想到这家伙给她来这么一手。
　　现在倒显得她很尴尬了。
　　弹幕：
　　“小步摇这是害羞了吗？双手捂脸的样子太可爱了。”
　　“233333，肖总太狡猾了，之前就把弹幕分成过两段，先说主播是仙女，再说主播是傻子。”
　　“故技重施，哈哈哈。”
　　“梅开二度。”
　　“等一个三阳开泰。”
　　“小步摇看到肖总第一段弹幕时候的表情，太有趣了，太可爱了。”
　　“小步摇害羞的样子，太美了！”
　　“一个美少女主播，突然被人说喜欢，这反应也太真实了吧。”
　　“小步摇这是属于被肖总调戏了吗？”
　　“CP粉表示，磕到了磕到了。”
　　“可恶啊，我也想调戏小步摇，可惜实力不允许。”
　　“心疼小步摇，下次不要再被肖总骗了，这个大恶人！”
　　“大恶人，肖总！”
　　……
　　苏雨嘟起嘴唇，用她自认为恶狠狠的眼神，看了眼摄像头的方向。
　　这个肖总必报仇，太可恶了。
　　果真小心眼……
　　明明帮她打赢了PK，给她刷了这么多礼物，也能看懂她的舞蹈，却老是让她难堪。
　　怎么会有这种人！
　　呜嗯……对待这种人……
　　她自认为凶恶的眼神，看在直播间里的观众眼里，却异常的可爱和坦率，让人觉得眼前的主播非常真实。
　　随后苏雨嘟起嘴巴，在心中数落着肖总必报仇……
　　哼，这家伙这么坏，这么小心眼，祝愿他以后真的有仇要报的话，报仇必定失败！
　　秦肖这边，莫名的感到一阵寒意。
　　但他很快就无所谓了，心中还有些得意，他这一下祸水东引，转移注意力，将原本大家聚焦他与空气斗智斗勇的事，给糊弄过去了。
　　现在的焦点，都在于主播的反应。
　　正如他所想的一样，苏云梦这个主播，看到他发的弹幕后，再次被他套路了。
　　露出了害羞脸红的表情。
　　……
　　另一边。
　　弹幕：
　　“小步摇生气了，肖总快出来道歉！”
　　“贴贴主播，别生气了。”
　　“生气的小步摇，也依旧美美哒。”
　　“小步摇，要不算了吧，肖总刚才基本上是1个人打赢了PK，咱下次再办他。”
　　“哈哈哈，主播和肖总的互动太有趣了，这对CP我站了。”
　　……
　　苏雨心中“诅咒”了一番秦肖后，她看了眼现在的时间。
　　已经接近下午4点了。
　　距离她的下播时间也快到了。
　　晚点她还要开始打扫房间，吃晚饭，然后进行今天的功法修炼。
　　“哼，你这个家伙，我不跟你一般见识。”苏雨指的自然是秦肖。
　　“今天的直播也快结束了，我最后唱一首歌，以此结束今天的直播。”
　　苏雨嘴上说着不跟秦肖一般见识，但她心中，还是想着找回场子的办法。
　　她很快想起昨天唱的那首猪之歌，好像那样的效果还不错……
　　弹幕：
　　步摇的唱歌粉赠送了一个火箭。
　　“好耶，我是主播的唱歌粉，又可以听小步摇唱歌了。”
　　“我有点事先下了。”
　　“888888888”
　　“8888888888888”
　　“今天的直播结束了，兄弟们快撤啊。”
　　……
　　苏雨见弹幕居然说要溜，她赶紧说话阻止。
　　“水友们别跑啊。”
　　“是这样，为了感谢肖总必报仇，送的大量礼物，并帮我打赢这场PK，主播特别献唱一首歌给肖总必报仇。”
　　苏雨绝美的大眼睛，一眨一眨的，熟悉她的话，可以知道，她又想坑人了。
　　当苏雨这句话说出口，原本也只是发着弹幕觉得好玩的观众，顿时产生了好奇心。
　　老观众听过苏雨唱的猪之歌，自然是知道怎么回事，也特别想知道这次苏雨又会唱什么歌，单独送给肖总。
　　新观众没听过苏雨唱歌，当然也期待这位绝美的少女主播，唱歌是什么样子。
　　唯独秦肖，感觉有点不对劲。
　　虽然说，他为了转移注意力，再一次发弹幕坑了苏云梦，但毕竟自己也帮了她，应该不会唱攻击他的歌吧？
　　应该吧……


第39章  我有一只小毛驴
　　“咳咳。”
　　苏雨清了清嗓子，随后便点开了歌曲的伴奏。
　　“一首小毛驴，送给直播间的肖总必报仇，感谢有你！”苏雨咬着牙，依旧是气鼓鼓的说道。
　　很快，欢乐且带着童趣的伴奏响起。
　　苏雨跟着节奏，开始唱起了这首《小毛驴》。
　　“♩♪我有一只小毛驴，我从来也不骑~”
　　“♩♪有一天我心血来潮，骑着去赶集~”
　　甜美空灵的嗓音，搭配上活泼有趣的歌词、曲调，让整个直播间进入了一种欢快的氛围。
　　屏幕前。
　　一袭红衣的绝美少女，一边歌唱，一边随着歌曲的节奏，晃动着身体，完美的展现出少女青春活泼的一面。
　　欢快、有趣的歌词和曲调，也一同感染着直播间的观众。
　　对于苏雨来说，她现在的唱歌水平有限，并不太适合唱难度太大的歌曲，所以这种适合她的歌就特别不错。
　　这首《小毛驴》虽然是儿歌，但也是很挑人的，即便演唱者唱功很好，有的时候也未必能演绎好这首歌。
　　就好比让腾格尔老师唱这首歌，就会显得很奇怪……
　　赶集的小毛驴，画风瞬间就会变成了草原上驰骋的战斗毛驴。
　　相反，苏雨现在少女的形象和音色，就特别适合演唱这首儿歌。
　　弹幕：
　　“卧槽，意外的好听是怎么回事？”
　　“233333，小步摇是在说肖总，就是那头小毛驴吗？”
　　“哈哈哈，小步摇太有意思了，谁敢惹她，就唱歌骂别人！”
　　“听着这首歌，有画面感了，小步摇牵着小毛驴的样子，想想就觉得可爱有趣。”
　　“好听！”
　　“哈哈哈，以后不敢再说主播傻了，谁敢说主播，主播就把他唱进歌词里面。”
　　“肖总此刻肯定一脸懵逼，哈哈哈。”
　　“肖总现在应该想说两个字，退钱吧，哈哈哈哈。”
　　……
　　苏雨扫了眼弹幕，原本还有些怨气的她，顿时不再气恼，更加开心的唱起了这首《小毛驴》。
　　“♫♬我手里拿着小皮鞭，我心里正得意。”
　　“♫♬不知怎么哗啦啦啦啦我摔了一身泥。”
　　唱到这段的时候，苏雨也很配合的做了一个无奈、苦恼的表情，同时也隐射肖总必报仇这家伙，给她带来的困扰。
　　不过苏雨现在的模样，不管做什么表情，看在观众眼里，都还是会觉得美。
　　弹幕：
　　“小步摇，这句歌词也太直接了，属于是直接点名肖总是驴了。”
　　“主播：谁敢惹我，惹我就把你唱进歌词，哈哈哈。”
　　“喂喂喂，肖总你还在吗？”
　　“哈哈哈，肖总说句话，你还好吗？”
　　“从此肖总多了一个外号，小毛驴。”
　　……
　　另一边。
　　秦肖带着笑意，看着眼前唱着歌，暗自骂他的苏云梦。
　　显然，骂他小毛驴这种不痛不痒的事情，他肯定不会在意，况且还是编进了这么一首有趣、活泼的歌曲里面。
　　“这个苏云梦，跟个小孩子一样，居然还编了首歌骂我，幼稚。”秦肖自语道。
　　不过，眼前的这位主播，各种层出不穷的舞蹈，以及五花八门的歌曲，也令他有些好奇，这位少女主播，究竟是个什么样的人。
　　倒是有些可惜了。
　　等9月1日，朝歌入学考试的时候，就再也见不到了。
　　……
　　随着一曲欢乐、有趣的《小毛驴》唱罢，苏雨顺势结束了今天的直播。
　　“给大家表演一个绝活……”
　　“光速下播！完全不给你机会发弹幕说我。”
　　苏雨说罢，就立刻点击了停止推流的按钮。
　　直播间瞬间一黑。
　　与此同时。
　　像是被苏雨预料到的一样，秦肖此刻正好在编辑一条弹幕，并且还发送了出去。
　　一条最为显眼的弹幕，出现在了黑屏的直播间，不用看ID也知道，是哪位发的。
　　“歌曲里的主角，骑驴都能摔着，和主播一样有些傻乎乎的。”
　　……
　　直播间的观众此刻还没走，自然看到了秦肖发的这条弹幕。
　　一时间，直播间即使无人直播，也洋溢着欢乐的氛围。
　　弹幕：
　　“小步摇变聪明了，居然预判到了肖总会攻击自己。”
　　“心疼我肖总，一共刷了100万，却被主播预判了他的操作，好气啊。”
　　“抱抱肖总。”
　　“哈哈哈，这两个人互怼也太有趣了。”
　　“期待明天的直播。”
　　“气抖冷，作为肖总的粉丝，什么时候才能站起来。”
　　……
　　苏雨下播后，看到肖总必报仇的弹幕，以及其他观众的发言后，她当即一个人扑在床上，抱着枕头，发出了“鹅鹅鹅”的笑声。
　　让这个家伙一直说自己傻，这回总算扳回一城。
　　嗯……
　　对了。
　　这个肖总必报仇心眼这么小，她这样做，这个人不会生气吧？
　　生气的话……
　　那她可就要失去自己的榜一大佬了。
　　呜嗯……
　　虽然收到这个人，大量的礼物，她会感觉很慌，甚至会有一种自己在占他便宜的不适感。
　　但如果已经得到了这么一位支持自己的大土豪，又失去的话，她又会觉得不太舒服。
　　要不，加肖总必报仇的微信，挽回一下榜一大佬？
　　看在钱的份上……
　　虽然这样做，好像有点怂。
　　但挣钱嘛……不寒颤。
　　而且今天正好有理由加他，显得自己没这么刻意。
　　片刻后。
　　秦肖正打算关闭直播平台，开始今天的武学修炼的时候，他的直播账号上面，收到了一条特别的私信。
　　若是普通的私信，他是屏蔽的。
　　没办法，自从昨天刷了100个火箭后，莫名多出了许多以交友为名目的私信，秦肖自然不以理会，直接屏蔽了私聊，仅保留了主播私聊他的权限。
　　如今，他收到私聊，对方的身份只有可能是主播。
　　秦肖点开私聊，正如他所料。
　　【步摇】：你没事吧？是不是被我气到了，要不要加一下本美少女的微信，让我安慰一下你那受伤且幼小的心灵。
　　苏雨发完这条私信后，感觉有些不太对。
　　她这样说，会不会对方更加生气了？
　　……
　　秦肖看着苏雨发来的私信，他下意识的开始输入自己的微信号。
　　随即他反应过来……
　　按理说，他这个身份，是不应该将信息透露给别人的。
　　但很快，秦肖就为自己找到了理由。
　　他加这个苏云梦主播的微信，是为了更深入的接触这位主播，这样一来，也可以更好的治疗自己的病。


第40章  没事我要去训练了
　　【肖总必报仇】：加这个号码，XX……。
　　【步摇】：好咧！
　　……
　　苏雨抱着枕头，歪着头躺在床上，小脑袋开始快速思考。
　　既然她为了以后武者的身份行动方便，让系统创造了一个苏云梦的身份，那她自然就要利用起来。
　　所以……
　　“系统，帮我弄一张没有破绽的电话卡，再帮我完善一下苏云梦手机号以及微信的相关内容，起码要看起来没有破绽。”
　　苏雨试探性的说道，虽然她也不知道系统能不能做到。
　　但总要试试。
　　“叮咚，正在为宿主的操作进行推演，请稍等……”
　　“叮咚，本次操作涉及历史进程和大量与人的关系，无法确保100%无破绽，本次操作需要消耗56000货币值，是否确认此项操作内容。”
　　苏雨微微一愣，居然还有系统无法100%做到无破绽的事情。
　　她记得之前办这个世界身份证明的时候，也只消耗了3000货币值，并且也没说有可能会有破绽。
　　不过仔细想想也对。
　　身份证明，只需要系统黑进朝歌王国的数据库，篡改数据后，即使管理人员也不可能知道整个国家的每一个人，肯定会信任数据。
　　但与人的关系，就有可能会出现破绽。
　　“系统，那为苏云梦这个身份，所创造的相关信息，被识破的概率有多少。”苏雨询问道，如果很容易被发现，那还不如不弄。
　　“叮咚，抽样调查了本世界10亿人，有能力识破宿主苏云梦身份信息的比例为，小于0.000001%。”
　　苏雨数了一下0，心中大概计算了一下。
　　被识破的比率为小于一亿分之一。
　　这她就安心了。
　　总不可能，凑巧碰到那亿中选一的存在，还正好调查她不是？
　　“确认操作此项内容。”
　　下一刻。
　　苏雨眼前一阵恍惚，而后面前就漂浮了一张新的手机卡号。
　　“叮咚，操作完成，扣除宿主56000货币值。”
　　苏雨打开手机，看了眼银行卡余额。
　　余额：1024元。
　　嗯……
　　她好像还预支了这个月的直播工资。
　　不过好在，下个月礼物方面的收入，就可以提现了。
　　1000多块，一个月的时间，应该饿不死……
　　算了，现在不是考虑这些的时候。
　　先加榜一大佬的微信，别让这家伙真的生气跑了。
　　苏雨将自己面前凭空出现的手机卡，放进了自己现在的手机里面，然后切换到这个卡号，最后登录了微信。
　　很快她发现，以苏云梦身份的手机号注册的微信，看起来十分的正常，一点也不像一个新号。
　　上面有很多联系人。
　　就连朋友圈里，每1~2个月都会发一些自己的动态。
　　显然，系统做事就是靠谱。
　　苏雨确认了一切万无一失，这才输入秦肖给的号码，用苏云梦的微信，添加了秦肖的微信号。
　　“滴答……”
　　一阵水滴声响起。
　　……
　　秦肖这边，收到了一条好友的申请验证。
　　头像是一个挡住脸的古风艺术造型，微信昵称叫云梦小姐，验证信息为：我是步摇。
　　显然，这一位就是他这两天看的这位主播了。
　　而且，他这个号码，没有给过其他陌生人。
　　再加上微信昵称，以及验证信息，不可能有错，就是苏云梦。
　　同意好友验证。
　　就在秦肖犹豫，打算说些什么的时候，他看到对方说话了。
　　【云梦小姐】：小毛驴不会生气了吧？
　　秦肖微微皱眉，这个苏云梦平时就这么说话吗？
　　肯定没什么朋友吧……
　　【肖】：我建议你改掉这个称呼，要不然……后果自负。
　　【云梦小姐】：害怕.jpg
　　【云梦小姐】：那叫你什么？小肖肖？
　　【肖】：。。。
　　【肖】：你这样说话，在南方诸国生活，应该活不过1天。
　　【云梦小姐】：敬茶.jpg
　　【云梦小姐】：诶嘿，给榜一大佬敬茶，感谢今天帮我打赢PK。
　　苏雨见对话气氛还可以，赶紧亲自感谢一下对方，至少今天被天歌公会强行挑衅PK这件事，多亏了屏幕前的这个人。
　　【肖】：还有什么事吗？没事我要开始武者训练了。
　　秦肖看了眼时间，为了等这个主播加自己好友，还有和她说话，已经浪费了5分钟的时间。
　　如果再久一点的话，就会影响他今天的功法修炼和睡眠时间了。
　　这些天，他务必要保持最好的状态，迎接9月1日的朝歌大学入学考试，亲自击败苏雨那个女人。
　　而且他也不觉得坐在这里和这个主播聊天，可以治疗他的病。
　　……
　　苏雨此刻一脸懵逼。
　　眼前这个昵称叫【肖】的肖总必报仇是什么情况？
　　或许在直播间，这个人抹不开面子，不好意思对自己态度好一些。
　　但这都已经私下底加微信了。
　　可这家伙还是这种要死不活的态度。
　　明明这两天，才给她怒刷百万礼物，按理说是一个为爱痴狂，狂热粉丝的人设啊。
　　虽然嘴上不饶人，但她觉得应该是不太好意思罢了。
　　怎么她一个美少女主播，亲自加他微信，还一副不愿和她说话的样子。
　　还说什么“还有什么事吗？没事我要开始武者训练了。”
　　装什么装。
　　哼！
　　【云梦小姐】：那我就先不说了，明天会来看我直播吗？
　　苏雨强忍着不满，但为了保住榜一大佬，还是先问问，也好有个心理准备。
　　【肖】：会来。
　　苏雨看到秦肖的回复后，立刻松了一口气。
　　虽然这家伙说话挺讨人厌的，心眼也很小，还一点都不给她面子。
　　但她还是喜欢直播的时候，有肖总必报仇在场。
　　毕竟，有他在的时候，好像直播效果挺好的。
　　还能防止有人挑衅PK自己……
　　她好像还挺敬业，哈哈。
　　……
　　不过，她还是有点气。
　　怎么办呢？
　　又不能太得罪这位榜一大佬。
　　不然岂不是和自己的钱途过不去？
　　有了！
　　这个家伙，脾气撅的跟驴一样。
　　看我好好治治你！
　　苏雨点开【肖】水墨风一样的头像，然后给他备注了一个昵称。
　　“小毛驴。”
　　她设置好以后，翻上去看了眼与秦肖的聊天记录。
　　【小毛驴】：我建议你改掉这个称呼，要不然……后果自负。
　　……
　　【小毛驴】：你这样说话，在南方诸国生活，应该活不过1天。
　　……
　　【小毛驴】：还有什么事吗？没事我要开始武者训练了。
　　“噗嗤……”
　　苏雨看完修改备注后的聊天记录，噗嗤一声笑出声来。
　　果然，心情好了许多。
　　绝美的小脸蛋上露出了开心满意的笑容。


第41章  对她爱答不理
　　夜晚。
　　秦肖浸泡在特制的药浴中，改善着他自身的体质。
　　这是他们轩辕氏族，流传下来的特殊洗髓配方，只有达到3阶巅峰的武者，才能承受住这样的药力，进而增加浸泡者晋升4阶武者的可能性。
　　只有达到御气境的4阶武者，才可以说是真正的迈上了强者之路。
　　别看3阶和4阶武者，只差了一阶。
　　但在这其中，可是差了一个大境界的。
　　那便是炼体境和御气境的差别。
　　就好比，在同阶之内的2阶武者对战3阶武者，临场发挥和各种因素的影响下，还是可能战胜对方的。
　　但御气境对战炼体境，那就是彻底的压制。
　　其中，最大的区别，就是御气境武者，可以对灵气自由的运用。
　　炼体境武者，想要晋升，只是单纯的吸收灵气，淬炼经脉、骨骼、血肉。
　　1阶炼经脉，2阶炼骨骼，3阶炼血肉，都只是通过吸收灵气，淬炼身体为主。
　　但如果到了4阶武者，那便可以真正的驾驭灵气！
　　届时，会形成两个分支……
　　劲气流和罡气流。
　　……
　　如今秦肖经过了这两天观看直播，他好像感觉原本因为自己的病，而封闭许久的御气境门槛，开始有了一些突破！
　　只要连续的使用洗髓配方，再加上看直播缓解自己的症状……
　　说不定，在与苏雨对阵前，他就可以达到真正的御气境！
　　“呼——”
　　秦肖呼出一口浊气后，从洗髓药液中起身，露出匀称健壮的身体。
　　他现在每天泡过洗髓药液，再独自修炼后，都能清晰的感觉，他离突破御气境的门坎，越来越近了。
　　本来他想着看直播只是缓解症状，但没想到，居然对他武者境界的提升，都有好处。
　　之前他的境界，可一直是停滞状态，即便再怎么泡洗髓药液都没用。
　　这还要多亏了那位主播。
　　若是能在与苏雨对战时，就能达到御气境的话，那光凭气势，都足以压倒对方了。
　　他此刻，都有些期待9月1日进行的朝歌大学入学考试了。
　　到时候，必定一雪前耻！
　　……
　　另一边。
　　苏雨看了眼她现在所拥有的人气值。
　　人气值：11320。
　　相比于昨天的直播，今天直播获得的人气值更多。
　　去掉昨天剩余的部分，刚才的直播，直接涨了1万点人气值。
　　又到了快乐的购物时间。
　　原本人气【商城】内，分类为灵气吸收的页面只有一个蕴灵露，价值500人气值，效果是提升周身范围内10倍的灵气浓度。
　　但人气值达到1万以后，蕴灵露后面，又多了一样可购买的物品。
　　蕴灵精露！
　　效果是周身增加30倍灵气浓度，持续时间3个小时。
　　也就是说，若是她将原本修炼使用的蕴灵露，替换成蕴灵精露的话，那她修炼的速度将会是之前的3倍！
　　要知道，使用了蕴灵露后，她修炼速度本就已经很快了。
　　蕴灵精露作为系统出品，果然强大！
　　但与之相对的，是蕴灵精露的价格也相当恐怖。
　　达到了5000人气值！
　　效果比蕴灵露提升了3倍，但价格却提升了10倍，不过也可以理解这种情况。
　　毕竟修炼时间是有限的，蕴灵精露的效果很值。
　　按照苏雨原本的计算，如果使用蕴灵露，她差不多能在入学考试的时候，达到2阶高级武者。
　　但如果将蕴灵露换成了蕴灵精露的话，入学考试的时候，她差不多就能达到3阶武者！
　　一旦达到3阶武者，就算是武者社会的中流砥柱了。
　　要知道，一般国与国的征战，或者是对抗异兽的战斗，去参加的大多都是3阶武者。
　　毕竟，武者想要进阶御气境并不简单，需要悟性、财力、天赋，各个方面的因素。
　　因此，御气境的武者，数量始终是有限的。
　　而1阶，2阶的武者，虽说数量比3阶武者多。
　　可1、2阶的武者，实力终究差了些，还不如让他们再练练，等到3阶武者再上战场。
　　……
　　苏雨毫不犹豫，便买了一瓶蕴灵精露。
　　“叮咚，人气值扣除5000。”
　　虽说她也可以把人气值存起来，未来买更强大的装备、功法，但她现在最重要的是考上朝歌大学。
　　快速提升武者的实力，才是她当务之急。
　　而且，听说朝歌大学的入学考试，不光设有入学的考核，也还有排位奖励。
　　相比于武道馆、佣兵团、冒险团这种，大学收学员更加严格。
　　谁都知道，一名御气境武者，在战场上可以发挥的作用，甚至要比得上10个炼体境武者。
　　因此，作为朝歌大学，会把有限的武者资源，优先分配给天赋、潜力更大的学员，让他们有可能进阶御气境，甚至未来进阶神象境！
　　如果她在入学考试中，取得好的名次的话，那将会获得朝歌大学，特别奖励的武学修炼资源。
　　想到此处，苏雨更加坚定了使用蕴灵精露，快速提升实力的决心。
　　下一刻。
　　随着她捏碎蕴灵精露的瓶子，房间内一阵浓郁的香气弥漫，精纯无害的灵气，源源不断的被苏雨通过功法《归元灵决》吸收进入体内。
　　……
　　三天后。
　　清晨。
　　苏雨睁开眼睛，迷迷糊糊的起床洗漱。
　　这三天里，也没什么大事发生，每天按时直播、练武、修炼功法。
　　她的直播事业可以说是蒸蒸日上，每天获得的人气值，都会比前一天稍稍多一些。
　　经过了那场与天歌公会的PK后，也没人再敢找上门挑衅了。
　　淡然爱看女主播那个20万粉丝的up主，单独给她做了一个视频，好像还达到了200万点击。
　　这让她人气值获得的方法，又多了一种。
　　至于武者修炼方面，她也成功晋级为2阶高级武者，实力要比之前，高出了一大截。
　　这些天，唯一让苏雨感到惊讶的是，肖总必报仇这个家伙，依旧每天会准时出现在她的直播间，还给她刷礼物。
　　而且还刷的非常多！
　　可当她每次练武练的无聊的时候，想找个人聊天，微信联系这个被她备注为【小毛驴】的肖时，这个人却对她爱答不理。
　　还说什么他要好好练武，当她问为什么要练的这么拼时，这个人却又不回她。
　　疯狂给她刷礼物，却又不怎么理自己。
　　这种情况，有些令她难以理解。
　　她怀疑自己这位榜一大佬的脑袋有问题。
　　……
　　就在苏雨心中思绪万千的时候，系统的提示音响起。
　　“叮咚，宿主成功晋级为2阶高级武者，获得随机任务。”
　　“任务：……”


第42章  换装出门
　　“任务：以2阶高级武者，正面击败一名三阶武者，任务奖励为炼体期特殊武技一本。”
　　……
　　炼体期……武技？
　　苏雨看到这个词后，一时间没有反应过来。
　　她脑海中的记忆里，武技这个词，虽然听说过很多次，但从来没有和炼体境搭配在一起。
　　武技不同于普通的招式、技巧，武技的特点，是对于灵力的运用。
　　一般来说，武技又分为劲气型和罡气型。
　　分别适用于近战对敌，和远程对敌。
　　但不管是劲气型和罡气型的武技，在她印象中，基本都要到御气境才可以接触才对啊。
　　难道有炼体境的武技？
　　苏雨打开手机，赶紧用网络搜索了一下关键词……
　　炼体境，武技。
　　如她所料，相关的内容并不多，但她也不是一点收获都没有。
　　根据网络上的资料显示，一些正规的门派、世家、道馆，是会有一些流传下来的炼体境武技的。
　　其中大多数炼体境的武技，都要追溯到300年前轩辕帝国时期。
　　现在这个时代，虽然也还是有炼体境的武技，但武技的修炼耗时耗力。
　　相比于此，很多炼体境的武者，觉得还不如一心进阶御气境，来的收益高。
　　因此，炼体境的武技，会使用的人越来越少。
　　这样也好！
　　对于她来说，若炼体境的武技，真的连一个人都不会用，那她完成了这个任务，也不敢乱用炼体期的武技。
　　要是会的人太多，那炼体境的武技，就稀松平常了，奖励就显得没这么珍贵。
　　如今这种情况，有人会用，但是不多，倒是最适合她的局面。
　　而且，按照系统的介绍，完成任务后，送的这炼体境武技，标注为了特殊，肯定是有特别的地方。
　　既然如此，这个以二阶高级武者，击败三阶武者的任务，她接下了！
　　任务的第一个难点……
　　那便是，她再一次要出门了。
　　来到这个世界的几天了，除了刚开始出门去了一趟电脑城，买了些直播的设备外，就再也没有出过门。
　　就连吃饭，也都是点外卖。
　　如今，她要完成这个任务的话，就必须以武者的身份出门。
　　苏雨褪去睡衣，然后缓缓打开衣柜，开始挑选着适合战斗的衣服。
　　……
　　江心别墅。
　　秦肖躺在床上，看起来还在睡觉。
　　但他此刻的情况，并不太好，脑门和脸颊上开始冒冷汗，四肢也开始不停的抽搐。
　　睡梦中秦肖，又开始做那同一个梦。
　　他被一个黑影，死死的压在身下，并且被掐着脖子，令他难以呼吸。
　　就在他感到极为不适的时候。
　　眼前一阵恍惚，面前的黑影，开始变换。
　　一位身姿优雅、窈窕的女子，在他面前缓缓起舞，舞蹈优雅、轻盈，令人沉醉。
　　随着这一幕出现，睡梦中的秦肖，开始变得稳定下来，不再出现难以忍受的情况。
　　当睡梦中的女子，离秦肖越来越近，直到他看到睡梦中女子那绝美的脸蛋时，原本的各种不适感开始消退。
　　躺在床上的秦肖这才睁开眼睛，从睡梦中醒来。
　　“呼……”秦肖长呼了一口气。
　　又做梦了，平时1个月的时间，会做一次这样的恶梦。
　　但今天的情况，却要比之前要好的多。
　　而缓解他症状的，正是睡梦中他梦见的那位舞蹈主播，苏云梦。
　　“归一心法，看来确实极易对心境产生影响。”秦肖坐起身，光着膀子开始喃喃自语。
　　其实……
　　他这种情况，表面上是因为初中被苏雨揍了三年，但这只是起因，并不是真正的结果。
　　六年前。
　　秦肖12岁，虽然还没有真正的修炼武者功法，但却掌握了不少还算厉害的武学套路。
　　即使对战比他大的孩子，也依旧不虚。
　　直到……他碰到了那个女人。
　　那一刻，他明白了在绝对的力量面前，花里胡哨的招式卵用都没。
　　起初，他一次次的碰壁，被揍，但他也不太在意。
　　反正他是不服的，就算被打伤了，回家泡家族独有的药浴，一样可以减轻伤痛，治疗自己的身体。
　　三年下来，他虽然依旧没打过苏雨，但至少被揍出了经验，比刚开始那会要好得多。
　　本以为，他在高中过后，引灵气入体，真正的修炼功法后就可以打败苏雨。
　　但没想到，家族这边并没有安排他继续上学，而是进行了三年的游历，在游历中修炼、成长……
　　至于他造成现在病症的根本原因，那便是他所修习的武者功法，【归一心法】。
　　和普通的武者功法不同，归一心法，极为看重心境的变化，稍有不慎，便有走火入魔的风险。
　　但相对的，这部心法的修炼效率，远超普通的武学功法。
　　这才能在3年的时间，使他一跃成为了3阶巅峰武者。
　　原本，3年初中被揍的经历，只是让他感到有些恐惧和沮丧罢了，还不至于对他造成如此大的影响。
　　真正的原因，便是他初学【归一心法】那会，经历过一次失误，将他原本对苏雨的各种负面情绪，彻底的放大，这才让他最终得“病”。
　　按照罗医生的说法，和现代医学的原理，他这是心理疾病，但在武者世界，他这就是面临了自己的心魔。
　　其实，苏雨只是一个起始的原因罢了……
　　如果不是归一心法，他恐怕不太会在意这件事。
　　打架输了而已，这有什么。
　　下次干回来便是！
　　所以，秦肖实际上并不太记恨苏雨。
　　如今，他想要在入学考试击败苏雨的原因，其中治病的因素要大于报仇的想法。
　　当然，除了彻底的治愈自己的病以外，他还是会有一雪前耻的想法，毕竟当年被揍的这么狠，不是什么光彩的事情。
　　如今有机会可以在入学考试的时候打回来，自然要挽回颜面！
　　……
　　另一边。
　　苏雨换好衣服，坐在梳妆台前，看着自己的脸蛋。
　　她心中思虑着。
　　如今，她几乎完美的创造了一个苏云梦的主播身份。
　　但如果她此刻要出门的话，自然不能以苏云梦的身份出门。
　　而是要以苏雨武者的身份，出去挑战3阶武者，完成任务。
　　这样一来，好处是即使她武者的身份，得罪了某些厉害的大人物，或者强大的武者。
　　她也可以有苏云梦这个身份的退路。
　　……
　　不过，想要达到这一点，她还有唯一的破绽……
　　那便是现在的长相了。
　　没错！
　　她要做的，便是将自己的样貌，在不降低颜值的情况下，利用自己的化妆术，尽量画得与自己女主播的形象，有所区别。


第43章  为了爱情
　　1个小时后。
　　苏雨有些惊讶，且满意的看着镜子里面，自己的新形象。
　　此刻的她，虽说眉眼、脸型，依旧和原来一样，熟悉的人仔细看之下，还是会看出自己和原先有些相像。
　　但至少第一眼看上去，她和原先的自己完全是两个风格。
　　直播时的她，妆容以完美的塑造自己为主，会尽量利用妆容，突出自己本就绝美的五官，让自己变的更加好看。
　　所以不管谁看到那时候的她，都会有一种极度惊艳和惑人心神的感觉。
　　但此刻，她现在画的妆容，以突出重点，形成个人风格为主。
　　删减掉了一些原本脸上的眼影、高光、阴影，然后她再利用化妆技术，使她的眼睛看起来更大一些，也让脸型看起来更加的圆润和幼态。
　　这样一来……
　　她就从原本直播时摄人心魄、明艳动人的舞者苏云梦，变成了精致可爱、青春靓丽的武者苏雨。
　　苏雨看着镜子里的自己，不由的说了一句：“爷真可爱。”
　　没想到换了妆容后，她会变成这个样子。
　　不过，要论哪个样子好看的话，苏雨自己也没有定论，只能说各有千秋，看个人喜好。
　　用简单两个字概括，那便是性感和可爱的区别。
　　这样的风格差异，倒是可以更容易的塑造成两个人。
　　就算有人怀疑，她苏雨，就是那个网络上的女主播步摇，那她也不用怕。
　　毕竟除了长相相似以外，其他的身份证件、人物信息方面，她都是齐全的，谁也不可能仅凭长相，就无端怀疑她是另外一个人。
　　……
　　准备好了妆容后，苏雨要开始准备出门的衣服。
　　这次她出去，是去找人打架的。
　　按理说，她是不可以穿太妨碍战斗的衣服的，应该穿专门的战斗服才对。
　　但家中并没有战斗服……
　　而且，现在所剩的钱也不多了，想要买正规的战斗服，钱怕是不够。
　　当然，她也可以使用花了么，去提前消费，购买战斗服。
　　但这样一来，她的货币值，就又会来到负值，那样的话，她就没有办法购买一些系统商城的相关功能了。
　　所以……
　　苏雨觉得还是随便穿个日常服，凑合一下。
　　反正只要别影响自己的战斗，也别把身上衣服打坏，那就不成问题。
　　……
　　一分钟后。
　　苏雨红着脸，选了一套水手服、格子裙，外加黑色过膝袜的装扮。
　　她一点一点的，将丝袜，穿在自己修长雪白的双腿上，这样的感觉既熟悉又陌生。
　　当她完全穿上过膝袜，感受着丝袜包裹双腿时的丝滑触感，令她感到极为舒适。
　　穿戴完毕后，苏雨看着镜子里可爱俏丽的自己，不由得感到一阵成就感。
　　眼前的绝美少女，是她一点一点打扮出来的。
　　格子裙与过膝袜之间，露出一线雪白的大腿，即便连她自己，都有一种想要一探究竟的感觉。
　　这……就是绝对领域吗？
　　算了……
　　先不想这些，系统发布的任务比较重要。
　　别看她接的这个任务，看起来是没有时限的，现在不做，即便到朝歌入学考试的时候，也可以完成。
　　但此刻，她的人气值获取速度又增加了，从原先的蕴灵露，升级到了蕴灵精露，修炼速度变快了。
　　预计到入学考试那会，她已经进阶3级武者了。
　　到时候，这个任务就再也完不成了，毕竟任务的要求是，以2阶高级武者，正面击败一名3阶武者。
　　所以，这个任务必须在入学考试前，就尽快完成。
　　择日不如撞日，就选今天！
　　苏雨直接选择出门。
　　虽然她不知道哪里可以找到3阶武者，但至少在家里是肯定等不到的，至少出门后，还有那么一点点的概率可以碰到。
　　离开家门后。
　　苏雨并没有选择坐车，而是直接出了小区，开始沿着马路走着。
　　万一让她找到一个当街行凶的3阶武者，那她岂不是当场可以上前制止，完成她眼下这个任务？
　　苏雨行走的时候，不断观察着周围行人，寻找着她的“潜在目标”。
　　与此同时。
　　走过的路人，当然也见到了苏雨，这个长相绝美的小姑娘。
　　他们纷纷投来或欣赏、或羡慕的表情，眼前的绝美少女，精致的就像瓷娃娃一样，让人想要将她呵护在怀中。
　　只不过，让路人有些疑惑的是，这位绝美少女，此刻正在东张西望的，好像在找什么人。
　　难道是在找她的男朋友？
　　一想到这样一位可人儿，是有男朋友的，不少男士感到尤其的可惜。
　　就在此时，有一位年轻男子忍不住了。
　　他鼓起勇气，大步迈前，拦在了苏雨的面前。
　　……
　　苏雨眼前一黑，一个大高个突然站到了她的面前。
　　这人要干什么？
　　难道说……
　　眼前这个人，他想要对自己做什么违法的事情，而且对方还恰巧是一名3阶武者，送上门给她完成任务？
　　苏雨眼前一亮，脑补着之后可能会发生的事情。
　　但事实结果，却并不是如此。
　　只见眼前的年轻男子，将头摆向一边，然后用极为骚气的声音，对苏雨开始说话。
　　“这位美丽的小姐，可以认识一下吗？”
　　“我叫段英才，是朝歌2中的毕业生，再过几天就会考上朝歌大学！”
　　段英才鼓起勇气，走到苏雨面前说道。
　　经过高中3年的刻苦努力，他终于即将走进大学的校园。
　　因此，段英才自然也期待着大学生活中，甜甜的恋爱，本来他还想着，未来要在朝歌大学里，找一位与自己匹配的女武者，一起建立武者家庭。
　　当然，这也是他家人的夙愿。
　　但当他见到眼前的这位绝美少女时，他的想法改变了。
　　也许，他未必要找一位是武者的女孩。
　　如果是眼前这位少女，是不是武者，又有什么关系呢？
　　……
　　苏雨听到眼前这个男人，第一句话时，就感觉不太对，原来是一个搭讪的。
　　她自然不想理会，正准备回绝离开时。
　　她听到了这个人的第二句话，眼前一亮。
　　2中是武者高中，而且即将要考朝歌大学，基本上对方就是武者了。
　　如果这人是3阶武者的话，将他击败，岂不是可以完成任务了？
　　“你是几阶武者？”苏雨当即开口询问道。
　　段英才微微一愣，没想到这位绝美可爱的少女，居然这么直接。
　　在这个世界，陌生男女直接问对方武者等级，基本上跟上一世，问对方的收入多少，家里几套房差不多。
　　段英才犹豫了一下，然后产生了一个大胆的想法。
　　为了自己即将到来的爱情，他要虚报自己的武者等级！


第44章  机会是留给有准备的人
　　段英才现在只是2阶中级武者，不过在他这个年龄，达到2阶中级已经算是厉害的了。
　　可追女孩子的话，说出去还是有些没有牌面。
　　而且，他面前的少女长相绝美、身材也苗条，想必不缺乏强而有力的追求者。
　　若是真实的报出他的武者等级，未必可以成事。
　　而且男女之间，虚报一下武者等级，也算稀松平常，就好比上一世虚报身高、体重、收入一样……
　　也不算什么事。
　　“我……我是3阶武者！”
　　下定决心的段英才，厚着脸皮直接说谎道。
　　苏雨听闻到段英才的这句我是3阶武者后，她当即眼前一亮。
　　没想到，她只是在大街上胡乱走走，就碰到了任务目标。
　　老天待她不薄！
　　虽然，她觉得眼前这个人很油腻，还主动搭讪自己，不是很想理他，但是为了任务她还是决定和这个段英才接触一下。
　　“你真是3阶武者？”苏雨再次确认一下，有些不敢相信对方，毕竟此人的气质看起来一点高手的风范都没有。
　　“当然是真的，美女你可以去2中打听一下，谁不知道我段英才！”段英才硬着头皮开始吹嘘道。
　　他看眼前这位绝美的少女，穿的装扮不太像武者，所以只要他吹牛别吹的太离谱，应该没有问题，对方肯定没办法验证。
　　总不能让他去找人打一架吧？
　　段英才此刻，十分满意自己刚才虚报武者等级的行为，看起来面前这位绝美少女，是信了他的话，并且还对自己的武者等级十分满意。
　　果然，机会是留给有准备的人。
　　他这次果断出手后，甜甜的恋爱这不就要来了吗？
　　要是真的可以拿下眼前这位绝美少女，那他还不羡煞自己身边那些单身的小伙伴？
　　……
　　2中，段英才，3阶武者。
　　苏雨犹豫了一下，心中盘算着，2中在朝歌城，属于第二好的高中，其中的佼佼者是3阶武者的话，应该也不奇怪。
　　毕竟2中的学员平均实力，要比她所在的7中，要强的多。
　　听起来好像没什么破绽。
　　倒是可以将他作为自己的任务目标。
　　只不过，现在有一个问题。
　　她总得找个理由，才能和眼前这个段英才打一架。
　　总不能突然冲上去，和这个人打起来吧？
　　那样的话，怕是会被认为是当街行凶，即使打赢了，也会被治安队抓起来……
　　不行！
　　得想个办法合理的揍这家伙一顿……，不对，是和这个家伙切磋一下。
　　苏雨决定先稳住这个人，然后再找个理由和他切磋。
　　“咳咳……”
　　而后，她便清了清嗓子，心中回忆起自己和妈妈撒娇时候的嗓音，并且还夹了一下，让她的嗓音听起来更加甜美。
　　“哇，原来你是2中的，听说你们2中的武者都好厉害，而且你还是3阶武者，实在太优秀了，不像我，在7中也只是后段生武者。”
　　苏雨说完这句后，自己都快吐了，但她还是很敬业的，装出一个委屈屈的表情，并且投向对方以羡慕、崇拜的眼神。
　　当然，这些全是装的。
　　为了完成任务，获得炼体期特殊武技，苏雨自然不会介意说这些。
　　反正也不会吃实际上的亏。
　　另一边。
　　听到苏雨说话的段英才，整个人都酥了。
　　没想到眼前这位美丽的少女，不光颜值无可挑剔，就连嗓音也是如此的甜美，听起来简直如同天籁一般。
　　他今天简直太幸运了，居然能在大街上碰到这样一位美少女，还正好是他喜欢的类型，可爱的不要不要的。
　　而且，听起来，对方也是一位武者，虽然7中不算太好的高中，但依旧属于武者高中，从8中开始往后，才是普通高中。
　　本来他已经决定，如果眼前这位绝美少女，即使不是武者，他也依旧要和她在一起，但这样一来会遭到自己父母的反对。
　　可如今，这位少女确认为武者，那就连最后家庭的阻力，都已经没有了。
　　这就是命运的邂逅吗？
　　“诶嘿嘿，2中、3阶武者而已，不值一提，再过些天我就会考上朝歌大学！”
　　段英才也不傻，他当然知道3阶武者这事，不可能骗人一辈子，自然要夹杂一些真实而有力的东西。
　　他在几天以后，就会前往朝歌大学的入学考试，以他的成绩，他有信心可以考上。
　　到时候，他朝歌大学学生的身份，那就是货真价实！
　　至于眼前的少女，她所在的7中，本来就很少有人能考上朝歌大学，而且对方还说她是后段生，自然不可能考进同一所大学。
　　所以，朝歌大学学生的身份，才是他的核心竞争力。
　　“哇啊，你好厉害啊，我也想考一个好一些些的大学，可是没有人能陪我切磋练武，要不然我成绩还能好一点，可惜了……”
　　苏雨依旧用她那过于甜美的嗓音，装模作样的演戏，说到最后，她还低着头，摆出一副黯然神伤的表情。
　　她已经快被自己恶心吐了，所以决定赶紧切入正题。
　　当然，为了稳妥起见，她不决定主动提切磋什么的，不然就太刻意了，而是有意的引导对方，想办法让对方主动提出陪练、切磋。
　　另一边。
　　段英才听到苏雨说的话后，顿时心中激起一阵保护欲。
　　眼前楚楚可怜的绝美少女，实在太惹人怜爱了，让他心中不由的激起一种想要帮助这位少女的想法。
　　而且，对方说的话，好像也在有意的给他一个机会。
　　难道这位少女，也看上他了？
　　这样的机会，他当然不能放弃！
　　机会是留给有准备的人。
　　即便他虚报了武者等级，但以眼前这位少女的实力来说，应该看不出来自己的深浅。
　　陪练一个7中的后段生，他还是有信心的。
　　而且，陪练、切磋的话，那岂不是意味着……
　　他们两很可能会是单独的相处、而且还会是在私密的空间，甚至还会有肢体的接触！
　　想到此处，段英才瞄了眼面前绝美少女的曼妙身姿、诱人的曲线，他的心中止不住的兴奋、激动。
　　“如果美女你不介意的话，我愿意做你的武者陪练。”段英才赶紧把握机会，果断说道。
　　苏雨听到这人的话后，原本低着头看上去悲伤状的她，嘴角露出一丝微笑。
　　鱼儿上钩了……
　　随后，她抬起头，眨巴着水汪汪的大眼睛，脸上浮现出开心与期待的表情。
　　“呜嗯……，真的可以吗？”


第45章  宝藏女孩！
　　“当然可以！”
　　段英才看着眼前这位甜美、可爱的少女，心中已然憧憬着，一会陪练时会发生的接触。
　　显然，段英才已经失去了基本的戒心和判断力，属于完全被苏雨牵着鼻子走了。
　　“嗯嗯，那走咯，去武者训练场。”苏雨做出开心的表情道。
　　武者训练馆，是这个世界常见的营业场所，会对外出租一些训练室给需要的人。
　　收费价格根据训练场的区位和档次，单间100平米的训练室，大约为200~1000元/小时（器材设备另算），训练馆在城市分布的密度大约跟前世的网吧差不多。
　　“好，去武者训练馆。”段英才此时已经极其兴奋，迫不及待的想要跟苏雨走了。
　　……
　　苏雨打开导航，她看了眼显示的距离……2.8公里。
　　好像还挺远的，有些不妙啊。
　　此刻，虽然鱼已经咬钩了，但她感觉还是有些不太稳。
　　如果是打车前往的话，她怕这个段英才，会觉得其中有诈，而拒绝上车。
　　毕竟，确实有街头的女孩，吸引搭讪的男子，然后打车前往远郊实行团伙犯罪的案例。
　　若是，步行前往那个武者训练场的话。
　　万一这个段英才嫌路远，或者走到一半懒得跟着她走了，又或者觉察到不太对劲的话，那到手的3阶武者，岂不是飞了？
　　想到此处的苏雨，转动着眼珠，心中又生出一计。
　　她此刻的吸引力是够了，现在要做的，是获取这个家伙的信任。
　　跟着导航的提示，走出了几十米后。
　　“你在这等我一下，别走嗷！”苏雨停下脚步回头对着身后的段英才，用甜美的声音说道。
　　“好，我等你。”
　　段英才有些疑惑，这怎么就不走了？
　　但他还是呆在原地等待着。
　　数分钟后。
　　苏雨回到了段英才等待的地方，手上还拎着两个小袋子。
　　“呜嗯……，既然你愿意帮我陪练，那我就请你喝我最最最……喜欢喝的奶茶，虽然我零用钱也不多，但奶茶还是买的起的，喏……给。”
　　苏雨说话的同时，伸手将其中的一个奶茶袋子，递给段英才，脸上露出灿烂和煦的笑容。
　　这……便是苏雨的办法。
　　用最少的钱，起到最大的效果！
　　虽然只花去了40元钱，但她可是知道这一招的杀伤力的。
　　毕竟男人最懂男人。
　　苏雨前世可是做了20多年的男人，当然知道怎样拿捏这些男生。
　　当苏雨看到对方，惊讶且不敢置信的收下自己送出的奶茶后，她知道这波稳了！
　　这一杯奶茶送出去后，这小子怕不是28公里，也愿意跟着她走……
　　至于什么最喜欢的奶茶，零用钱不多，当然是她临时编出来的。
　　奶茶只是街上随便找的，她根本没喝过，说零用钱不多，也是为了营造出她虽然钱不多，但依旧愿意请他喝奶茶的态度。
　　这波，还不给他拿捏的死死的？
　　此刻，苏雨已经在心中，暗自佩服着自己的智商。
　　她简直就是一个做任务的天才！
　　另一边。
　　段英才接过奶茶后，看着眼前巧笑嫣然的少女，他此刻已经彻底的沦陷了。
　　此刻，苏雨在段英才眼中，简直就是一个天使。
　　虽说，他的武者实力不低，但在武者高中里，女武者的数量，可是要远远少于男武者。
　　在僧多粥少的情况下，他在高中校园里，即使对一个女孩子付出很多，都不一定会有什么回应。
　　但眼前这个绝美少女，说话非但没有那些漂亮女孩的任性和跋扈，在他还没有帮这个女孩子陪练的时候，对方居然就主动送奶茶给他喝。
　　而且，对方还特地选了自己最最最喜欢的奶茶，这是给他分享自己觉得最好的吗？
　　甚至，这个女孩子在零用钱不多的情况下，还是给他买了奶茶，而且看上去并不便宜，至少得20左右一杯。
　　一个字……
　　感动！
　　……
　　前往武者训练馆的路上。
　　苏雨回头看了眼身后跟着她的段英才。
　　此刻，段英才不时的憨笑，有时候还会喝一口手中的奶茶，然后展现出一脸美滋滋的笑容。
　　显然，她成功了！
　　其实她“骗”这个人去切磋的计划完全是临时的，既不周全，也不合理，甚至还有一些漏洞，比如她听到这人说是3阶武者后，态度的反差。
　　但眼前这个人依然对她深信不疑……
　　是这个人傻吗？
　　或许有这方面的原因，还有她耍的小手段的因素。
　　但最重要的原因，应该还是眼前这个人被她迷晕了。
　　从而导致智商直线下降。
　　如果她此刻的长相，不符合眼前这个人的心意，恐怕她再怎么耍手段，依旧达不到这样的效果。
　　果然，颜值高就是好！
　　在直播方面是最直接的体现，极高的颜值带来了超高的人气，现在就连做武者相关任务，居然也可以依靠颜值这方面的优势。
　　不愧是爷！
　　对于苏雨来说，既然来到这个世界，获得了这身绝美少女的皮囊，在不触及底线的情况下，自然要好好利用。
　　不过……她也是有原则的。
　　……
　　片刻后。
　　武者训练场，前台。
　　“租用基础训练室的价格为300元/小时，租用不满一小时按一小时算。”前台的小妹看到苏雨的样子后，投来了羡慕的表情。
　　“刷我的卡吧。”段英才果断出手，第一次和美人独处，自然要表现一下，而且这家训练馆的收费不高，他可以接受。
　　“不用，我来就可以了，这是为我陪练，当然不可能花你的钱。”苏雨果断拒绝道，而后将手机打开，扫向收费的二维码。
　　对于苏雨来说，依靠她绝美的颜值，再用一些“小手段”来完成任务，她觉得没什么太大的问题，毕竟任务的奖励太重要了。
　　大不了回头……感谢一下别人。
　　但她可不会以美少女的身份，用各种手段占一些与金钱、财物相关的便宜。
　　这便是她的原则。
　　至于直播嘛，她那是卖艺，观众们都是自愿刷的礼物……
　　不一样！
　　……
　　另一边。
　　段英才因为苏雨拒绝他付钱的行为，对眼前的少女，心中印象更加好了。
　　正常来说，如此级别的少女出门，哪需要她来花钱？
　　老天爷啊！
　　如此善良美丽、温柔甜美的少女……
　　简直就是他心目中的宝藏女孩！


第46章  不应该啊！
　　两人进入一间标准的训练室后。
　　苏雨扫视了一眼周围，格局倒是和她以前呆过的练舞教室差不多，一侧的墙上，还有一整面的镜子。
　　与舞蹈教室不同的是，周围摆放了一些基本的器具，训练木剑、木刀、沙袋……之类。
　　除了镜子那一面以外，其他三面的墙壁都有软垫铺在上面，就连地面也铺了比较防摔的地毯。
　　显然，这是为了训练室内的人员安全着想。
　　不错。
　　这样的话，她也就可以安心出手了。
　　“嗯嗯……要不这样吧，我们先正式的切磋一下，你知道了我的具体实力，才更好的可以帮我陪练。”
　　苏雨此刻已经演戏演的有些麻了，不过好在胜利就在眼前，马上就可以开打了，再坚持一下。
　　“可是……，这样有可能会伤到你。”段英才看着眼前善良美丽的少女，实在是不忍出手。
　　“没关系的，我也是一名武者，切磋而已我可以接受。”苏雨摇了摇头，赶紧劝说道。
　　“但是……”段英才还是有些犹豫。
　　这样可不行啊。
　　万一这个段英才，和她切磋的时候，不尽全力，即便她赢了，也可能会被系统判定为没有“正面击败”，那样可就糟了。
　　“你可不要小瞧我呢，虽然我成绩不怎么样，但是我打架可是很厉害的。”
　　“所以，请你务必要全力以赴！”苏雨说到最后，已经有些夹不住她装出来的声音了。
　　只要和这家伙打完，战胜了他，显示完成任务了，她马上就可以走人。
　　至于对这场战斗的结果嘛，她有十足的信心！
　　她的倚仗，便是特殊天赋“怪力”，以及“感知”。
　　要知道，普通人有单一的武者战斗天赋，就可以在同级的战斗中取得极大的优势。
　　即便是在越级的战斗中，好比二阶中级对阵二阶高级，在有一个天赋的加持下，也是优势对局。
　　更别提，她所拥有的天赋，还是炼体期最强之一的天赋，怪力！
　　毕竟，3阶对比2阶的武者，并没有本质的差异。
　　只是完成了炼骨期后，在炼血期阶段，武者会通过吸收灵力，淬炼周身血肉，使自己的力量与肉体的抗击打能力，进一步提升。
　　但苏雨拥有的特殊天赋“怪力”，正好弥补的武者等级上的差距，至少她认为自己现在在力量方面，不会弱于一名普通的3阶武者。
　　再加上她还有另一个辅助的天赋，感知。
　　连她唯一的短板，反应速度都提升了，所以她现在完全有信心，能打赢3阶的武者！
　　“我明白了，我会尽全力的。”段英才正视道。
　　武者的对决是很严肃的，正式的切磋也同样不是开玩笑的，既然眼前的少女让他全力以赴，那他就如她所愿！
　　当然，他不会一开始就主动进攻，而是会选择防守反击，最后点到为止……
　　这样一来，他并没有放水，但也不会伤到对方。
　　说罢，段英才摆出了一个武者战斗时的起手式，双手交叉，一前一后摆在胸前。
　　显然他准备赤手空拳战斗。
　　苏雨这边，也决定不使用武器，同样使用拳脚战斗。
　　切磋而已，没必要掏出大剑……
　　“那我要开始了哦。”苏雨见对方摆出架势后，暗自窃喜。
　　总算可以和3阶武者战斗了。
　　只要打完这场架，她就可以回家吃饭，然后再美美的洗个澡，接着开始化妆，挑选曲目准备今天的直播了。
　　“来吧。”段英才说道，心中也有些畅快，这和美少女切磋的机会，可不多，也算是一种享受吧。
　　苏雨听到对方的确认声后，她的气质瞬间开始变化。
　　原本她演习“骗”这个段英才过来，完美的表现出一个天真烂漫、善良可爱的少女形象。
　　但此刻，她转变成了一个常年与人战斗的武者气质。
　　虽说，穿越过来的苏雨，并没有什么战斗的经验，但这一世苏雨的记忆里，她可是从小打到大的。
　　即便除去小学、初中时期过家家一样的打架……
　　高中时期，她也是经常参与和其他同学，正式的战斗。
　　期间，未尝一败。
　　即便是一人对战十人那种情况，她也抗了下来！
　　因此，苏雨心中有一种来自灵魂深处的自信，即便还没开始战斗，她依旧对这一战保持高度的信心。
　　“我上了，你小心。”苏雨说罢，便启动脚步，瞬间冲向段英才。
　　即便她十分的自信，但自信不等于自负，对方毕竟是一名3阶武者，单论武者的等级，对方要比她高。
　　所以，她会全力以赴！
　　苏雨果断选择，迈步冲向对方。
　　进攻、再进攻，一向是苏雨的战斗打法，也符合“怪力”这个天赋的特点，她自然不会改变。
　　在苏雨的记忆中，高中时期的她虽然拥有“怪力”天赋，每一击对方都难以抵挡，但她的命中率却不高，很容易被人躲避。
　　不过，如今她获得了“感知”天赋后，再加上前世舞蹈天赋的基础，她又有了更多的战斗打法！
　　保持进攻的节奏，但她不再打算孤注一掷的攻击。
　　如果是以前的苏雨，在切磋、战斗的时候，一定会第一时间使出她的全力一击。
　　但现在，她的心态和性格，更加稳健了，自然不愿意用如此冒险的打法。
　　苏雨在快速接近眼前的段英才后，接着右手蓄力，打算率先挥出一拳，但她这一拳没有用尽全力，而是留了几分力。
　　她这可不是放水，而是这样可以让她随时保持应变的能力。
　　如果对方躲避，她在没有全力挥拳的情况下，依旧有办法再次变招进攻。
　　按照武者的说法，她这一招，是试探性的一击！
　　……
　　另一边。
　　段英才，在苏雨起步冲向他的时候，就发现有些不太对劲。
　　这个美丽善良的姑娘，怎么速度这么快？
　　不过显然，他现在才发现不对劲已经来不及了，对方以极快的速度，挥拳朝着他的面门袭来。
　　他想躲避，但是脑子反应过来了，身体却慢了一拍。
　　所以，没有躲掉……
　　“啪——”
　　就这样，段英才的眼眶处，正面挨了苏雨的这一拳。
　　“啊！”
　　一声脑门被打，和段英才的呼痛声过后，段英才被打飞了好几米远，并且四仰八叉的躺在地面上，大脑一片混乱。
　　显然，即便是面对苏雨试探性的一击，段英才依旧被瞬间击倒。
　　另一边。
　　苏雨看着倒在地上的段英才……
　　她一脸懵逼。
　　不应该啊，3阶武者，不至于这么弱啊！


第47章  形象破灭
　　苏雨上前仔细看了一下，倒在地上的段英才。
　　此刻，段英才还有些意识模糊，但刚才那一下，显然被苏雨打懵了。
　　如今，他满眼都是星星，被打到的地方，也是疼的不行，面门被打后，他此刻缓不过来，还无法重新站起。
　　按照武者之间的判定，他显然是属于失去战斗力，不管是切磋、还是比赛，已经算是输了。
　　不过即便如此，段英才也没有受太严重的伤。
　　他此刻眼眶上被打出的黑圆圈，也只能算是轻伤。
　　在这个武者世界里，达到炼骨期以后，骨骼的硬度十分高，武者只是被拳头攻击的话，只要不攻击到要害，还不至于受严重的伤，更别提致死了。
　　“喂喂喂，别装死嗷。”
　　苏雨穿着圆头小皮鞋的脚，轻轻的碰了碰段英才的身体。
　　等待了一会后。
　　苏雨才看到躺在地上的段英才，开始无意义的呼痛，然后双手开始捂住被打的地方，身体蜷缩在一起。
　　看起来这家伙的情况，没什么太大问题。
　　没有昏过去的情况下，应该不需要送医，或者叫救护车之类的。
　　毕竟，武者的生命力可是很强的。
　　3阶武者即便受到致命伤，失去身体一半的血液，也会因为灵气淬炼过血肉的原因，依旧可以活下去。
　　更别提，只是被她打了这普通的一拳。
　　“系统系统，我这算完成任务了吧？你看着家伙都已经躺在地上，起不来了。”苏雨小声嘟囔着。
　　“叮咚，经判定，宿主成功战胜该目标，但任务要求未达成。”
　　……
　　什么情况？
　　任务要求未完成？
　　不可能啊。
　　苏雨赶紧重新再一次看了一遍任务要求。
　　任务：以2阶高级武者，正面击败一名三阶武者，任务奖励为炼体期特殊武技一本。
　　……
　　任务只有两个要求。
　　一是她必须以2阶高级武者的身份战斗，显然，这一条她是符合的。
　　那唯一未完成的可能性……
　　就只有这家伙，并不是3阶武者了！
　　而且，这也可以解释，为什么她只是试探性的普通一拳，就把这个家伙一下撂倒了。
　　显然，这个段英才很可能并不是3阶武者。
　　苏雨想着极有可能是这个原因后，心中顿时冒出一股无名火。
　　她辛辛苦苦换装出门，好不容易等到个人，以为是自己的任务目标。
　　看到目标后，她又是扮萌妹装可爱，又是演戏装天真少女的，甚至为了获得信任，她还花了40买奶茶……
　　结果，你告诉我，这人并不是3阶武者，她找错人了？
　　所有的一切，她之前的演戏和计谋，全是在白费功夫，白白浪费了她这么多时间。
　　不光如此！
　　刚刚她还花了300，租了这个武者训练室。
　　她本来钱就不多，账户里面就只有1000多了，经过这么一搞，只剩下了800元左右，还得撑到下个月她才能提现直播的礼物收入。
　　这一个月，她恐怕就只能吃泡面了……
　　在把段英才骗到这里的时候，她一度觉得自己简直是个天才，竟然用如此精妙的办法，将一个3阶武者，哄骗到了训练室，她觉得等到了这里，自然能完成任务。
　　结果……小丑竟是我自己！
　　不行，还得确认一下这个人的武者等级，刚才她也只是猜测。
　　就在此时。
　　段英才经过了数分钟的短暂晕眩后，跌跌跄跄的重新站起了身体。
　　此刻，他还是觉得有些天旋地转，跟喝醉了一样，脸上被打的地方，依旧火辣辣的疼。
　　刚刚恢复意识的段英才，显然还没有反应过来，他此刻对于苏雨的印象，还停留在那个送他奶茶喝的甜美少女。
　　等回过神来，理了一下思绪后，段英才这才想起刚才他被眼前少女攻击的那一拳……
　　刚才那一下，速度极快。
　　他还没有反应过来，拳头就直接击中面门，再后来的事情，就是现在了。
　　这个女孩子，不是说是朝歌7中后段生吗？
　　怎么这么厉害？
　　……
　　苏雨看着这家伙，想到剩下的钱，在这一个月里，很可能只能吃泡面的时候，她心态有些爆炸。
　　最关键是，依旧没有完成任务。
　　苏雨迈步上前，一把揪住段英才的衣领。
　　“给爷说！你到底是不是3阶武者！”
　　苏雨瞪大了眼睛，龇着牙，一手揪着段英才的衣领，一手指着他凶神恶煞的说道。
　　只可惜……
　　她穿越后，身高只有一米六，虽然揪住了对方的衣领，却依旧要抬头看对方，总感觉有些没气势。
　　……
　　段英才此刻，一脸不可置信的看着眼前的少女。
　　之前那位善良美丽的女孩，竟然摆出了一副愤怒的表情，甚至还用一只手揪住他的衣领。
　　甚至还自称“爷”，并且还大声的问他是不是3阶武者。
　　怎么……怎么会这样？
　　在这之前，这位他认为的宝藏女孩，从来都是轻声细语，声音甜美的让人沉醉，从始至终洋溢着青春和活力。
　　而此刻，眼前的少女是怎么一回事？
　　大声说话，还摆出一副凶恶的表情，甚至还揪着他的衣领。
　　一瞬间，段英才心中的形象破灭了，他心中那如同太阳般耀眼的宝藏女孩，居然会对他做出这样的事情。
　　不可能！
　　一定是发生了什么误会。
　　这位绝美少女，之前还送他奶茶喝来着呢。
　　至于这位少女为什么会这么厉害，想必也有其他的原因。
　　段英才此刻依旧不敢相信眼前看到的一切，他觉得有什么误会。
　　“是不是有什么误会，我做错了什么事吗？”段英才有些无辜的说道。
　　“少废话！没有误会，快说你到底是几阶武者，要不然给你左边眼睛也来一拳！”苏雨抬起拳头，揪住他的衣领，作势要打。
　　“别别别，我说。”
　　段英才果断认怂，他摸了摸自己的右眼，还疼着呢，都已经肿了。
　　“我确实不是3阶武者，但是你要相信我，我这样说是有原因的。”段英才赶紧辩解道。
　　同时，段英才心中的那位温柔善良、甜美可爱的宝藏女孩形象，也随之破灭。
　　难道说，眼前的少女，之前面对他的样子，都是装出来的？
　　……
　　苏雨听到段英才说自己不是3阶武者后，已然死心了。
　　这家伙果然是在骗她！
　　她废了这么大功夫，又是装可爱，又送奶茶的，依旧没有完成任务，3阶武者还是不知道要去哪里找。
　　越想越气的苏雨，看眼前的段英才怎么看怎么不顺眼。
　　要不……揍一顿这家伙，给自己出出气？


第48章  要不带我一起去吧
　　想到此处的苏雨，再也忍不住内心压抑的怒火。
　　她当即一个过肩摔，将眼前的段英才摔倒在地上，随后雨点一般的拳头，便朝着他的脸上、身上砸去。
　　不过，除了之前切磋那试探性的一拳，她用了一些力量外，其他这些只是发泄情绪的攻击，并没用多大力气，根本不会造成武者受伤。
　　只不过，有些疼而已……
　　“啊啊……我错了错了，别……别打我伤口。”段英才倒在地上，双手武者刚才被打肿的眼睛哀嚎道。
　　发泄了一阵后，苏雨果然舒服多了。
　　“哼，让你骗我，让你浪费爷表情，再敢骗我，见你一次打你一次。”苏雨打了一会收手后威胁道。
　　“不敢了……”段英才此刻已经面如死灰。
　　如果是遇到打不过的女武者，他被揍了，也就认了。
　　但是，在这之前，他可是一度认为眼前的，是一位美丽善良、温柔甜美的清纯少女。
　　结果，刚一来到这个训练室，就完全变了一个样子。
　　不光一拳将他撂倒，性情也大变，甚至……甚至还会打人，还挠他！
　　太可怕了！
　　眼前的少女，除了长得跟刚才他看到的一样，除此之外根本就不是同一个人。
　　从天堂到地狱的感觉，实在太令人痛苦了。
　　……
　　就在此刻。
　　段英才身上的手机铃声响起。
　　苏雨回头正准备离开时，听到了这个铃声，有些警觉的看向他。
　　这家伙想干什么？
　　难道这家伙还想找帮手来，又或者说是报警？
　　不过报警她也不怕。
　　她出手时，全程都在训练室内，并且有训练室外的摄像头作证。
　　这个世界的法律有规定，在训练室内切磋、战斗，只要不致人重伤或者死亡，有一些轻伤或者擦碰是很正常的。
　　而且前台也可以作证，这人是自愿跟她进入训练室。
　　……
　　段英才看着回头看向他的苏雨，顿时感到一阵害怕，不知道如何是好。
　　“接！”
　　苏雨轻启朱唇道，还是让这人接这个电话好了，万一真有帮手，她也可以应对。
　　段英才无奈的按下接听键。
　　眼前这个少女，实在太可怕了，明明长了一副祸国殃民的美貌，却这么暴力，刚才在街上那个样子多可爱啊。
　　“我朋友，就是叫我过去，没什么事，我开免提。”段英才看了眼来电的人，接通电话后，自觉的打开免提。
　　免提打开后。
　　手机里面，传来一阵嘈杂的声音。
　　“段英才啊，说好的入学考试前，一起切磋训练，你不会是不敢来了吧。”
　　电话内，说话的人换了一个又一个。
　　“别怂啊，今天来跟我碰一碰。”
　　“我看他是不敢来了，说好的时间，都不见人。”
　　“果然，长得娘炮，人也是怂货！”
　　“可不是嘛！”
　　……
　　段英才有些尴尬，如果是他一个人，这些话对他倒是没什么影响。
　　但是，此刻身边还站了一个女孩子。
　　总觉得有些丢人。
　　电话里说话的那些人，是他在2中的同学，他们成立了一个叫兄弟会的社团，一起在暑假训练、切磋，共同进步准备考上朝歌大学。
　　他今天本来准备要去的地方，就是和这些人约定的地方，同样是一个训练室。
　　只不过，他打心里不想和这些人接触。
　　高中3年，他可是被这同一批人一直取笑，说他长得娘炮，说他声音娘。
　　在这个武者的世界，显然是崇尚硬汉和阳刚之气的，他自然就成为了同学们的群嘲对象。
　　就连这个兄弟会，也恐怕是这些人想在暑假期间，接着取笑他，而拉他进去的。
　　不过，为了考上朝歌大学，也为了不得罪这些人，他还是无奈的进了这个社团。
　　今天，他不情愿的准备打车前往那个约定的训练室。
　　结果……
　　在路上，就碰到了他想象中最美好的女孩……
　　之后，就是现在发生的事情了。
　　……
　　“我今天有点事情就不过去了，明天再去……”段英才推脱道，此刻他被眼前的少女打成这个样子，也没法去训练了。
　　这时电话里响起了一个阴狠的声音。
　　“哼，看的起你，才让你进我们兄弟会的，别给脸不要脸。”
　　当这个声音响起后，其他人立刻开始帮腔。
　　“就是，给脸不要脸。”
　　“我么兄弟会社团，多少2中的人想进都进不来，你居然敢不来参加社团活动。”
　　“段英才，你小子竟敢不给我们封哥面子？”
　　“封哥都发话了，你小子长点心吧，要不还是来吧。”
　　“以封哥的实力未来肯定考上朝歌大学，也会是学校的风云人物，你还想不想在朝歌大学混了？”
　　“或者说，你是想让封哥在入学考试之前，打断你的腿，让你无法去参加入学考试？”
　　“以封哥的实力，他肯定可以做到！”
　　“算了，他不愿意，就随他了，只不过他要承担这样的后果。”被众人称为封哥的男人，阴狠的开口道。
　　……
　　“封哥……，我来，我马上来。”段英才赶紧说道。
　　考上朝歌大学，可是他们全家人的愿望，他不管怎样，也要考上这所大学再说。
　　……
　　另一边。
　　苏雨听到这个段英才，接到的电话，并不是找的帮手，也不是报警，只是他的同学时。
　　她自然也就打算离开了。
　　可当她走到门口的时候，却听到了电话内的人，开始攻击段英才的话语。
　　听到这些……
　　不禁让苏雨想到了记忆中的自己，因为小时候比较圆润，而被班上其他同学攻击的回忆。
　　不过即便如此。
　　苏雨也不会去过问别人的事情。
　　毕竟这种事，她帮不了别人，即便帮了一次，也没法一直帮下去。
　　可当她听到电话那头的人，竟然以打断别人的腿，威胁对方无法参加入学考试时，苏雨心中燃起一丝怒火。
　　同时，她心中也有了一些些的愧疚感。
　　没想到这个段英才，还挺惨的……
　　将这个人打成这样，好像不太好意思。
　　真要细细想来的话，这个段英才除了骗自己是3阶武者外，其他并没什么有问题的地方，即便是来的路上，也是规规矩矩的跟在自己身后。
　　“我问一下，电话里那个封哥，是几阶武者？”苏雨见段英才挂断电话，赶紧追问道。
　　“那个封哥是货真价实的3阶武者，这次我绝对没有骗你。”段英才回头说了一句，然后就想立刻前往目的地。
　　“你等等，要不带我一起去吧！”苏雨开口说道。


第49章  小段这人能处
　　苏雨自然是打算跟着段英才，一同前往那个什么封哥那里。
　　然后再将这个“货真价实”的3阶武者正面击败。
　　这样一来，她就可以在今天完成任务了。
　　要不然，可就要等到明天，但是明天肯定还有明天的事，既然今天都出门了，自然不能无功而返。
　　“你去？”段英才听到苏雨的话后，微微一愣。
　　他上下打量了一下苏雨，一身清纯可爱的装扮，搭配美的不可方物的长相……
　　“那些人可不是什么好人，你……还是别和他们搭上关系的好，尤其是那个3阶武者陈封，劝你还是别接近他。”段英才劝说道。
　　他可是听兄弟会社团的人说，有一位普通高中的花季少女，因为想交一个武者身份的男朋友，而被他们的老大陈封给欺负了，甚至后来，还被拍了棵照来以此威胁。
　　在段英才这段时间的认知里，他觉得苏雨应该是想要找一个3阶武者的男朋友，之前他因为谎称3阶武者，结果被当场揭穿，所以才挨了这个女孩儿一顿揍。
　　如今，这个女孩儿听到电话那头，有一位3阶武者，所以想要主动贴上去。
　　如果他眼前这位绝美的少女，因为想找一个3阶武者的男朋友，而去了陈封那里的话，肯定又会跟那个女孩一样有悲惨的遭遇。
　　即便他被眼前的女孩揍了，但他依旧不愿看到眼前这位少女自投罗网。
　　毕竟也是自己先骗了这个女孩。
　　……
　　苏雨听到段英才说的话后，微微一愣。
　　没想到，眼前这个人，明明被她揍了，却依旧提醒她别接近那个陈封。
　　结合之前段英才接到的那个电话，应该是知道陈封的为人，并且觉得她此去会很危险，所以才提醒她不要去。
　　这样看来……
　　小段这个人能处，人还挺好的。
　　倒是非常适合当她的……
　　……
　　段英才见眼前的苏雨在原地发愣，他接着说道。
　　“姑娘啊，虽然你的实力很强，但我还是劝你不要招惹那个陈封，如果你真的想找一个3阶武者的男朋友，完全可以等朝歌大学入学考试的时候再找。”
　　“算了，我言尽于此，再不去的话，我可就惨了，我先走了，你别跟着我。”
　　段英才说罢，便要走出训练室去。
　　……
　　苏雨听到段英才的话，这才反应过来，原来这家伙，见自己老是在意别人是否是3阶武者，以为她在物色3阶武者的男朋友呢。
　　不过也对，正常人确实会这么想。
　　毕竟也不可能往她有系统，在做任务这个方向想。
　　也罢。
　　既然如此，就顺便帮帮这小子，同时也是在帮自己。
　　苏雨快速起步，拦在了训练室的门口。
　　“重新认识一下，我叫苏雨，2阶高级武者，特殊天赋怪力拥有者，精通武器为双手剑，你愿意当我的……小弟吗？”苏雨郑重其事的开口道。
　　若是她偷偷跟着眼前的段英才，去了那个陈封那里，即便她可以击败3阶武者，完成任务后并且全身而退，但在这之后段英才可就惨了。
　　毕竟到时候，别人会觉得，是段英才带她去的那个训练室。
　　所以，她自然要负责，不让眼前这个段英才，受到陈封那伙人的报复。
　　因此，收这个家伙当小弟，就是她心中的想法。
　　来到这个世界后，她制定的计划里，本就有收小弟这个部分。
　　毕竟武者的世界，有帮手总是好事，而且她还有系统，一些用不上的修炼资源，也能匀给小弟。
　　虽说……段英才这货刚开始，竟敢上前跟她搭讪，并且欺骗自己是3阶武者，但这些也并不是什么大问题。
　　被搭讪……也只能说明，她真的很可爱，嘿嘿！
　　“当小弟？”段英才有些摸不着头脑，这个女孩不是要找3阶武者当男朋友吗？
　　“对！”
　　“从今天起，你当我的小弟，以后我就罩着你，第一件事就是去那个什么封哥那边，把他揍扁！”苏雨自信的仰起小脑袋，露出骄傲的小表情。
　　“啊？”段英才依旧一脸懵逼，怎么事情变成这个样子了。
　　总结一下今天发生的事情，他在街上，碰到了一位绝美少女，他心动上前搭讪，因为装3阶武者被揭穿，结果被少女打了一顿，对方却还要收他当小弟？
　　这是什么神展开？
　　“哼哼~，你觉得我这实力怎么样，刚才打你那一拳，我还没出全力，只用了……用了3分力，不对1分力！”苏雨自豪的吹嘘道。
　　“所以，当我的小弟吧，带我去找那个什么封哥，我把他揍成猪头，之后你也不用怕他们报复，我罩着你，他们绝对不敢动你。”苏雨接着忽悠道。
　　“苏雨……你不是在开玩笑吧？”段英才有些不敢相信苏雨的话。
　　这个叫苏雨的少女，所展示的实力，确实很强。
　　即便是2中最强的女武者，也未必可以一拳将他打的失去战斗力。
　　可是，眼前这个女孩子，实在是太反复无常了。
　　来的路上，她还是一个天真烂漫、善良可爱的美少女，结果进了训练室，就暴打了他一顿，接着打完了之后，竟然说要收他当小弟？要带他去揍封哥。
　　眼前这个少女如此跳脱的思路……
　　谁能受得了？
　　“放心，我绝对不是开玩笑，做我的小弟可是好处多多，只要认真帮我做事，还会给你武学修炼的资源。”苏雨认真的说道。
　　眼前这个段英才，虽然实力不行，但人品倒是还可以。
　　收小弟的话，这就够了。
　　毕竟实力的话，未来还可以提升，但若是人品不行的话，谁知道会不会做出背叛自己的事情。
　　“你去找3阶武者，不是要物色男朋友？”段英才此刻也反应过来了，询问道。
　　“当然不是物色男友，你说什么呐，我只是想找一个3阶武者战斗。”
　　苏雨被说的俏脸一红，男朋友什么的才不可能会有！
　　至于为什么要找3阶武者的理由，她果断隐瞒了系统和任务相关的事，这种事肯定不适合跟别人说。
　　“怎么样？我这实力还可以吧，现在当我的小弟，还有特别的见面礼。”
　　苏雨开口诱惑道，她剩下的人气值可是能换不少好东西。


第50章  大姐头！
　　苏雨说话的同时，瞄了一眼旁边的段英才，他好像已经在犹豫了。
　　收段英才做小弟这件事，她虽然决定很突然，但对于段英才来说，继续跟着陈封那伙人，才是既憋屈又没前途，仔细权衡之下，段英才还是有可能会接受的。
　　所以，她决定趁热打铁。
　　“还有……你就不想亲手看见，那些欺负你的人，尤其是那个陈封，被揍得满地找牙吗？”苏雨接着忽悠说道。
　　段英才听到苏雨的这句话后，开始紧紧握拳，心中回想这高中三年遭遇。
　　他可以说是经常被这些人欺辱。
　　虽然他也想报复，但更想要的是，逃离这些人的胁迫。
　　若是能成为眼前这位……这位强大少女的小弟，便有可能摆脱陈封那些人……
　　而且眼前的少女，看上去不像坏人。
　　毕竟记忆中的坏人，可没有像她长得这么好看的。
　　“我……我当然想，可是他们人多，实力也强。”段英才思虑了片刻心中有些意动，但还是有些不放心。
　　“所以我说了，当我小弟，带我去找他们，让我帮你解决你的事情，并且会让他们不敢报复你。”
　　“我保证！”苏雨昂着小脑袋，再次自信的说道。 
　　……
　　当段英才，看到眼前的少女，自信的对他做着保证，此刻的女孩，仿佛跟刚才送奶茶的善良美丽的女孩重合在一起了一样，就像是一道光。
　　虽然这种事情很离谱，但是他心中莫名的有些信任这个女孩。
　　或许……就是因为这个女孩，曾经送给他一杯热腾腾的奶茶吧……
　　而且，现在这样的日子他也受够了，即便进入了朝歌大学，还是会受到这帮人的欺辱，还不如信一回眼前的少女，拼了！
　　“好……我带你去找陈封，大姐头！”段英才咬牙决定道。
　　……
　　大……大姐头？
　　苏雨听到这个称呼后，一时间也不知说些什么，总觉得有些奇怪。
　　但她现在的样子，也不适合让别人叫自己大哥。
　　算了。
　　就这样吧。
　　反正只要这个段英才答应了自己，那就好办了。
　　至于陈封那边听电话的声音很嘈杂，说明对方人多，而且还不知道陈封的具体实力，只知道是一个3阶武者。
　　显然，贸然出击的话，是会有危险的。
　　以她现在这个样子，要是主动出击却被打败的话，在那个训练室内，恐怕会发生十分可怕的事情……
　　想到这，苏雨心中一阵恶寒。
　　不过，既然答应了这种事情，她肯定是有所倚仗的。
　　毕竟，她虽然现在看上去是只有18岁的清纯少女，但灵魂却是来自于地球已经进入社会的成年男人。
　　成年人的想法，自然不会一拍脑袋就直接上，而是会深思熟虑。
　　苏雨的自信来自于……她有挂！
　　系统，便是她自信的源泉。
　　这些天里，除了直播、练武、练舞、练唱歌以外，她也好好研究了一下【系统商城】里面的东西。
　　因为现在她没什么钱的缘故，她把重点放在了【人气商城】。
　　经过长时间的分类和查看各种道具的使用说明。
　　她找到了一个非常实用，可以作为底牌的道具！
　　【炼体期暴气丹】（500人气值）：
　　可临时将自身的武者等阶提升1阶，但仅限于炼体期，最高提升至炼体期3阶巅峰，时限1个小时，使用后会虚弱24小时，临时降低1阶武者实力。
　　（使用该物品后，部分要求以正面击败对方的任务，无法完成）
　　……
　　虽然她有信心，不使用这个炼体期暴气丹，也依旧可以击败陈封那伙人。
　　但是以防万一，这个暴气丹，她先带着，万一出现了什么问题和意外，她可以临时吃下这枚暴气丹。
　　服用下炼体期暴气丹后的她，实力就达到了3阶高级武者，再搭配上怪力和感知的特殊天赋，御气境以下，不可能有人打得过她。
　　不过，这个暴气丹能不用就不用，毕竟是有副作用的。
　　24小时的虚弱不说，甚至服下暴气丹后，原本的任务就不算了。
　　所以，这个暴气丹只是留一个后手，以防万一，实际上想要完成任务的话，依旧要靠她自身的实力。
　　……
　　除此之外，既然收下了这个小弟，自然要兑现之前说的承诺。
　　“别说大姐头不照顾你，来，小段，伸手。”苏雨裙子里掏出了一个精致的小瓶子。
　　没错。
　　正是蕴灵露，一瓶价值500人气值。
　　之前，她多买了几瓶蕴灵露，后来因为人气值足够买蕴灵精露后，也就将这个蕴灵露剩了下来。
　　如今，总算是有用到的地方了。
　　别看对于苏雨来说，蕴灵露只需要500人气值，不算是很贵，她一天直播，保守估计也有1万多人气值。
　　但对于其他人来说，这蕴灵露可是极好的修炼道具。
　　只需要简单的喷在周围，就可以临时提高10倍的灵气浓度，长达3个小时。
　　使用蕴灵露后，1天相当于抵得上10天的修炼了。
　　段英才有些不敢置信的接过小瓶子，精致的圆锥形瓶子，即使盖上盖子，依旧能感觉到有一丝丝灵气外泄。
　　显然，这是纯度极高的蕴灵露。
　　“谢谢……大姐头，以后用的上的地方，我一定尽全力！”段英才郑重其事的笃定道。
　　他虽然也被迫加入那封哥的兄弟会社团，明面上封哥是他的大哥，但他除了被这些人羞辱以外，即便是共同训练，他也只能做这些人的沙包。
　　根本对自己没有任何助益。
　　而眼前这位绝美的少女，虽说……有一些些凶？
　　但就跟他刚刚碰到这位少女的时候一样，自己什么都没有付出，就获得了少女赠送的奶茶，而现在，却获得了极为珍贵的蕴灵露。
　　段英才心中默默下定决心，既然大姐头对他这么好，那他也不会辜负大姐头，更不会背叛大姐头。
　　“好好收起来，对了，这个也给你一颗，平时不要吃，等有生命危险的时候再吃，可以临时提高实力1个小时，使用后会有24小时的虚弱期。”
　　苏雨装着样子，在裙子的口袋里摸了一下，又兑换了一颗【炼体期暴气丹】，送给段英才。
　　即便她未来有罩不到段小弟的地方，段英才也可以靠着这暴气丹解决问题。
　　“明白，大姐头！”段英才显然很有做小弟的自觉，大姐头说啥，他就听着。
　　“那……走了，一起去打架！”苏雨一挥手，扬起笑容说道。


第51章  少爷还挺关心苏小姐
　　苏雨和新收的段小弟，一起离开了这家武者训练馆，准备前往2中兄弟会社团，所集合的那个聚友训练馆。
　　在用手机叫车后的等待期间，苏雨开始进一步询问情报。
　　“首先，先了解一下情报，你们兄弟会社团一起训练，大概能有多少人，平均实力是多少，都是2中的学生吗？还有男女比例？”苏雨询问道。
　　“30个左右，除了封哥以外，都是2阶，大多数都是像我这样的2阶中级，2阶高级、巅峰的不超过3人，全是男的。”段英才将所知道的全盘托出。
　　“怪不得……社团名字叫兄弟会了。”
　　“那这样，为了以防万一，你先和封哥那边打个电话，就说能不能让你多带一个人，也就是我。”苏雨点头思索了一会，开口说道。
　　万一到时候，那个训练室不让她进去，就麻烦了。
　　所有的战斗，最好在训练室内进行。
　　“好，大姐头。”
　　……
　　片刻后。
　　电话拨通。
　　“封哥，是这样的，我有一个表妹，也想跟着我们社团一起训练，您看可以吗？可以的话我现在就带过来。”段英才道。
　　“哼，表妹？”陈封有些不相信。
　　与此同时。
　　可以听到手机里面传来的哄笑声，以及其他人的声音。
　　“这个段英才，喝酒的时候不带上他的表妹，训练的时候带表妹来什么意思？”
　　“就是啊，玩夜场的时候，他不带妹子来，结果训练的时候带过来。”
　　“估计是太丑，拿不出手吧。”
　　“我寻思着也是，不会那个女的丑得惊天动地，往那一站，我们这么一屋子人没人敢碰她吧？”
　　陈封示意其他人闭嘴，随后他一个人说道：“你发一张你表妹的照片来看一下，要不然就别带来了。”
　　“封哥就是封哥，先看看人表妹长什么样，再做决定，英明啊！”
　　“要不怎么人封哥是老大呢，这叫什么？这叫智勇双全！”
　　……
　　发照片？
　　段英才此刻哪有什么照片。
　　对了。
　　大姐头就在旁边，只是就要看大姐头愿不愿意了。
　　“大姐头，陈封那边说，要看一下你的照片，不然不让我带你过去。”段英才按了下静音，有些不好意思的如实说道。
　　“要不我们还是硬闯吧？”段英才补充道。
　　“没必要，不就是照片吗？”
　　苏雨直接接过他的手机，选中了拍照功能。
　　直接开始自拍。
　　“啪啪啪——”
　　苏雨随手用段英才的手机拍了几张自拍照。
　　“发过去吧。”苏雨将手机还给段英才，无所谓的说道。
　　苏雨穿越后，对于自己这具身体，最满意的是自己不俗的武学天赋，其次就是这绝美的颜值了。
　　而且，她也不会像有一些害羞的小姑娘一样，怕被别人看到。
　　她甚至会选择直播，让更多的人看到，展现美丽的自己。
　　因此，她自然不会在乎，陈封这些人看到自己的照片，反正一会也会见面，而且还会让他们有一段难以忘怀的回忆。
　　……
　　聚友训练馆，103训练室。
　　手机传来一阵水滴声，这也意味着段英才将苏雨的自拍照，发了过来。
　　陈封本来也没有太在意，以他现在3阶武者的身份，再加上不俗的家世，身边自然是不缺女人。
　　之前对于段英才发照片的要求，他只是随口一说，也不是很期待。
　　但当他点开段英才发来的信息，并且将发来的照片全屏后，陈封立刻瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着手机上的绝美少女。
　　段英才那个怂包，居然有个这么漂亮的表妹！
　　此刻，旁边的其他人，见他们的大哥，居然露出如此惊讶的表情，纷纷有些好奇。
　　“封哥，怎么了？不会那个娘炮的表妹，长得跟我一样壮实吧？”其中一个身高2米的壮汉说道。
　　“哈哈哈，要是跟彪哥一样，那可就太恐怖了。”
　　“封哥，那个表妹，到底怎么样啊。”
　　……
　　陈封被眼前的照片惊艳到了，一时间竟然有些失神。
　　虽然他也玩过一些比较好看的女人，毕竟出入夜场那种地方，有钱就可以玩到，但他可从来没有接触过如此绝美的少女。
　　回过神了的陈封，此刻只有一个念头……
　　他要得到这个女人！
　　“段英才这个怂包娘炮，看来是开窍了，居然带了个这么漂亮的表妹过来。”陈封说着话，然后将手机递给其他人。
　　而后，训练室内的其他人一拥而上，纷纷查看起了手机上的照片。
　　“卧槽，这也太美了吧。”
　　“我从没见过这么好看的女孩子，也太可爱了。”
　　“好像是原相机拍的，连毛孔都清晰可见，皮肤看起来太好了吧。”
　　“不会是假图吧？”
　　“怎么可能，照片里面还有段英才那怂包的侧面呢，况且马上就见到了，怎么会发假图。”
　　“要是我能有这样一个女朋友就好了。”
　　“别乱说话，这个女孩，自然得归封哥，我们以后说不定还得叫她封嫂。”他们其中一个最会拍马屁的孙吉天说道。
　　“对对对，这么美的女孩，我们这也只有封哥可以配的上了。”
　　“封哥放心，只要这个段英才的表妹进了这个门，我们保证让她出不去。”
　　“训练室的时间快到了，要不我去续个费？”
　　“你小子有眼力见儿。”
　　……
　　另一边。
　　江心别墅。
　　秦肖接到了属下打来的电话。
　　“少爷，您叫我们盯着的苏雨出门后，和一个男人来到了夕沐训练馆，呆了一会后又叫了一辆车然后离开了。”
　　“看起来，这个苏小姐，和这个男的关系不一般啊，少爷可要小心了。”
　　手机里面，传来的是李叔的声音，因为和秦肖一起经过三年游历，自然显得更加熟络和亲近。
　　显然，李叔以为秦肖叫他盯着苏雨，是因为他们的少爷看上人家了。
　　也不怪李叔会这样认为，从李叔潜藏的角度看过去，苏雨的长相，确实元气可爱讨人喜欢，如果他年轻30岁，也会喜欢这样的女孩子。
　　“这个女人的具体事情不用跟我汇报，看着她别让她死掉或者受伤，又或是逃出朝歌城就行。”
　　秦肖听到苏雨这个名字就来气。
　　但为了在入学考试的时候，可以与苏雨战斗，然后治疗他的病，所以稳妥起见，他还是让李叔盯着苏雨。
　　“少爷，看来还挺关心这个苏小姐。”李叔一副我懂得的语气说道。
　　“哼，没有！”
　　“没什么事，我先挂了，修炼呢。”秦肖没好气的说道。
　　他恨不得当面给这个苏雨一拳，怎么可能会关心她？
　　挂断电话后，进行招式训练的秦肖下意识的看了眼现在的时间。
　　1点30。
　　还有2个半小时，苏云梦才开始直播，时间过得还真慢……


第52章  越是反抗越是兴奋
　　朝歌城的街头，车辆川流不息。
　　一辆黑色高级轿车，尾随着一辆绿牌的电动汽车，这类的电动汽车百公里油耗低，非常适合营运载客。
　　此刻，苏雨和段英才，正坐在这辆车里，由段英才坐前排，苏雨坐后排。
　　而黑色高级里面坐着的，正是一路盯着苏雨的李叔。
　　片刻后。
　　前面的电动汽车，来到一个名为聚友武者训练馆前停下。
　　车上下来一男一女，其中那个长相十分吸睛，元气可爱的美少女，显然就是苏雨，另一个是苏雨第一个小弟段英才。
　　黑色高级轿车上面的李叔看到这一幕，露出疑惑的表情。
　　“你说现在的小年轻还真是奇怪啊，一起出门，不去好玩的地方，却去这训练馆，更奇怪的是，刚离开一个训练馆，又换了一个训练馆。”
　　“难不成，现在在训练馆约会，成为了新的流行趋势，我又跟不上潮流了？”李叔对着一旁的司机，聊了些心中的疑惑。
　　“不能啊，我这锡纸烫小波浪，潮得很啊。”李叔看着副驾驶上面翻开的镜子，欣赏着自己的发型，并且用双手摸了摸。
　　“算了，晚点再去烫个最潮的发型，现在还是先执行少爷的任务，盯好这个苏雨，别让这个小姑娘有危险。”
　　说罢，李叔打开副驾驶的车门，随便走了几步便跟上了前面的苏雨和段英才，而且李叔的脚步看上去很轻盈，但走得却极快。
　　李叔可以说是完美的融入了环境，看上去只是一个平平无奇的潮老头。
　　但他此刻却极为接近的跟踪着苏雨。
　　要知道，苏雨可是拥有“感知”天赋的，能近距离跟踪她，可想而知这个李叔实力的高深。
　　……
　　另一边。
　　苏雨来到了聚友武者训练馆的门口。
　　正如同苏雨所料想的一样，陈封派了一个小弟，来门口接他们了。
　　也好。
　　这样的话，从外人的角度来看。
　　她是被“请”进的训练室，即使事后训练室里的各位，有个伤筋动骨什么的，也只能算是切磋时的意外损伤。
　　“表妹好，表妹真漂亮，比照片上还漂亮，表妹快请进，103号训练室。”一个小弟露出一脸过于夸张的笑容，邀请着苏雨进入训练室。
　　这个出门迎接的小弟，显然惊讶于苏雨的美貌。
　　他心中也多了一个过分的想法，万一哪天封哥和这位表妹分了，或者封哥玩腻了，那他岂不是也有机会了？
　　显然，在这些陈封的小弟眼里，只要苏雨进了这个门，就立刻会沦为陈封的女人。
　　……
　　“带路吧。”苏雨厉声道。
　　一路上，苏雨和段英才两人的气氛有些凝重。
　　但身边带路的小弟，看起来却极为高兴，临近103训练室，还能清楚的听到，里面嘈杂的笑声。
　　此刻。
　　103训练室内的兄弟会社团成员，极为期待着苏雨的到来。
　　纷纷开始拿苏雨这个“表妹”说笑起来。
　　“听说美少女的身上，都是香香的，这回我可要好好闻闻。”
　　“哈哈哈，你可真是变态。”
　　“这次的姑娘，也太漂亮了，看照片我就有些忍不住了。”
　　“听段英才说是表妹来训练，应该是个武者吧？”
　　“武者好啊，武者带劲！”
　　“恭喜封哥，喜得这样一个绝世美人。”
　　“恭喜封哥。”
　　“封哥简直就是小说漫画里面的主角，随随便便就有倾城美人送上门来，这难道就是气运吗？”
　　……
　　陈封听着小弟们拍的马屁，心中是极为舒适。
　　他身边聚集了这么多听话的小弟，自己也在大学以前，就成为了3阶初级武者，可以说是一帆风顺了。
　　既有实力，又掌握权力的他，如今就差一个与他相配的美人了。
　　照片上那个段英才的表妹，他可是第一眼就看中了，如此绝美可人的少女，正好配他陈封！
　　就在此时。
　　门外传来了响动。
　　“封哥，段英才还有他表妹，来了！”那个接人的小弟喊道。
　　陈封一阵兴奋，期待的望向门口。
　　下一刻。
　　一袭清爽可爱装扮的苏雨，便进入了103训练室。
　　一时间。
　　训练室内的众人，纷纷露出极度惊艳的表情，相比于刚刚随意发来的照片，显然站在面前的女孩显得更加真实、立体。
　　真人比照片更加好看！
　　陈封，以及周围的小弟们，更加激动了。
　　但此刻，陈封也没有得意忘形，而是立刻向那个接苏雨、段英才过来的小弟，使了个眼色。
　　这个小弟也算机灵，立刻回头将训练室唯一的大门，给锁上了。
　　在锁门之前，他还在门外挂了一个请勿打扰的牌子。
　　显然，这种事情，他十分熟门熟路，不是第一次干了。
　　同时，这个小弟，还牢牢堵在门口。
　　看起来，苏雨进了这个门之后，就很难再以“和平”的手段离开了。
　　“我是陈封，是这2中兄弟会社团的老大，3阶武者，不知道这位表妹，怎么称呼？”陈封起身上前，一脸痴相的盯着苏雨的绝美脸蛋道。
　　陈封说完，见苏雨第一时间没有反应，他立刻便上前，想要伸手触碰苏雨。
　　平时，他面对小姑娘，或许还能装一下正人君子。
　　但此刻，陈封见到苏雨后，再也压抑不住心中的情绪。
　　而且现在训练室的门已经被锁上，眼前这个少女，迟早得属于他！
　　在陈封的印象中，只要进了训练室这个门的女孩，就如同沾板上的鱼肉，任他们随意摆弄。
　　既然如此，他自然觉得不需要多余的寒暄，而是选择直接动手！
　　……
　　另一边。
　　苏雨见陈封上前想要碰她，当然不会让这个人得逞。
　　她下意识的后退了一步，并且伸出一条玉臂，将陈封伸过来的手挡开。
　　苏雨怒视着眼前的陈封。
　　同时，她给身边的段英才使了个眼色，示意他准备提前战斗。
　　按照来的时候的计划。
　　由她来对付陈封，力求快速将这个人击倒，并且完成系统给的任务。
　　至于段英才，给他的只有一个任务。
　　那便是堵门。
　　进入那个103训练室后，由段英才堵着门，不让任何一个人离开。
　　“哟哟~，你这妹子还挺烈啊。”
　　陈封见苏雨竟然敢反抗，当即露出一脸邪笑，同时继续伸手打算摸向苏雨雪白柔嫩的脸。
　　“不过，对于我来说，你越是反抗，我越是兴奋，哈哈哈。”


第53章  巧了，不是吗？
　　“叮咚，系统判定宿主正在遭受任务目标的攻击，宿主可自行反击，无须担心任务中，无法满足正面击败这一要求。”
　　……
　　就在上一次，陈封想要伸手摸她的时候，苏雨脑海中，就响起了系统的声音。
　　她自然也听到了。
　　原本，她一直担心，如果由她率先动手，会不会无法满足系统“正面击败”这一条。
　　在对方没有答应切磋的情况下，她如果先手偷袭的话，那自然不满足正面击败。
　　但如今，对方这样子做，虽然让她感到很恶心，但也算是给了她机会。
　　可以说是，不作死，就不会死。
　　这个陈封，既然是你先动的手，那就怪不得她了。
　　接触下来，陈封这个人，苏雨见到他对待段英才的种种，以及碰到之后，所说出的话。
　　苏雨对于揍这个人，可是一点心理负担都没有。
　　她握拳暗自蓄力，然后猛的向陈封的面门轰去，同时侧身躲开了陈封伸过来的那只手。
　　而此刻，陈封还沉浸在，即将要拥抱绝世美人的幻想中，殊不知，苏雨蓄力的一拳，便朝着他面门袭来。
　　“啊啊啊——”
　　……
　　训练室外。
　　以李叔的实力，自然是听到了训练室之前发出的动静，尤其是陈封那句“你越是反抗，我越是兴奋”，显然是针对苏雨了。
　　那他自然就不能放任不管，少爷可是说了要保这个苏雨的安全。
　　而且，即便没有少爷的任务……
　　他既然听到了、看到了这一幕，也不会坐视不管，要不然他的孙女小然然，可是会怪他的。
　　就在李叔准备打开门，冲进去保护苏雨的时候。
　　却听见了训练室内，一句声嘶力竭的男声喊叫。
　　咦？
　　按理说这种事情，不应该是女生恐惧的尖叫吗？
　　觉得有些异常的李叔，决定先不打开门，开始轻身一个跳跃，来到了103训练室高达4米处的气窗那里。
　　很快，气窗处，便露出了李叔一点那标志性的潮流锡纸烫，一双贼溜溜的小眼睛，偷看起了训练室内的情况。
　　“卧槽，这小姑娘，这么厉害？”当看清了训练室内的情况后，李叔下意识的说了一句。
　　训练室内。
　　苏雨轰向陈封的一拳，正中他的鼻梁。
　　恐怖的力量，即使是身为3阶武者的陈封，在没什么防备的情况下，也被击飞了好几米远，直接倒在地上。
　　“啊啊啊——”
　　一声惨叫声响起。
　　陈封倒在地上，双手捂着鼻子，感受着鼻子内的热流涌出。
　　随后他伸手一抹，红色的鲜血，不断从鼻子里面流出，同时脑袋也因为突然被打的这一击，有些昏昏沉沉的。
　　……
　　突生变故。
　　训练室内，除了早有准备的段英才和苏雨，全部都懵了。
　　这时对方一个人反应过来了，开口说道。
　　“靠，这个娘们竟然敢打封哥，咱们一起上，把她拿下！”
　　“敢在我们的地盘先动手，这是不想活了吗？”
　　“兄弟们一起上。”
　　……
　　苏雨自然不会束手就擒。
　　她之前就考虑过，对方这个训练室内，有大概30人，除了3阶武者陈封，其他人也是一股无法忽视的力量。
　　所以，她刚一进门，就锁定了她要夺取的目标。
　　那便是，训练室边缘的武器架，上面有2把训练用的双手重木剑。
　　没错，想用以赤手空拳，打败这30个人的围攻，十分困难，毕竟双拳难敌四手。
　　况且……
　　她现在是女孩子。
　　谁知道这些人，会不会趁着打成一团的时候，来碰她的身体揩油。
　　双拳难敌四手，但是两把大剑可以！
　　苏雨这些天，也研究了一下自己适合的武器，其中双手大剑确实非常适合她的一种武器。
　　但她在到底是要双手并用，握住一把重剑战斗，还是双持两把重剑战斗上面，依旧有些犯难。
　　这样的选择，各有各的好处。
　　两只手一起握住一把双手重剑战斗，可以进一步增加她的攻击力，发挥自己的优势，力求一击制敌。
　　而双持重剑的优势，就是在于现在这种情况。
　　一打多的情况下，单把的双手剑，并不占优，毕竟单把双手剑，收招慢，很容易击退一人后，被另外一人攻击。
　　但是双持重剑这种情况就好得多。
　　所以，苏雨也无须纠结了。
　　她全都要！
　　对战一名实力强大的敌人的时候，她会两只手一起握住一把重剑战斗，这样力量更集中，而双持重剑，则更容易应付现在这种一打多的情况。
　　尤其是……
　　她还拥有一个双持重剑的绝招！
　　说是绝招……
　　其实也就是苏雨高中时期，在战斗的时候，无意中用出来，并且觉得好用的一个招式。
　　很快。
　　苏雨便三拳两脚，打开几个挡路的人后，成功抵达了武器架。
　　拔出并握住两把双手重剑后，苏雨再看这一屋子的人，心中甚至感到有一丝丝兴奋。
　　这一招，可是极为适合她。
　　“看我绝招……”
　　“大……风……车！”
　　苏雨双手各持一把重剑，随后将双手分别平举，接着她便开始旋转起来！
　　没错！
　　她的绝招，说来也简单，就是单纯的倚仗自己的力量，抡起两把重剑，开始快速旋转。
　　说起来简单。
　　但实际作战的效果，可是拔群。
　　在高中的武者训练课上，她就是靠这一招，一个打十个！
　　不过，当时的苏雨，这一招并不完全。
　　因为这招“大风车”，在当时的苏雨使用下，有一个极其明显的副作用。
　　那就是转起来后，容易头晕，并且找不到方向。
　　对方正确的应对方式，只需要远远跑开，等苏雨自己转晕了，就可以胜了。
　　但当时高中的那10人，特别头硬，硬顶着“大风车”攻上来，最后的结果，自然也就被苏雨全部击败了。
　　……
　　按照高中时期的经验，这大风车，可以说是群战中极为实用的一招。
　　不过，大风车也有一个问题……
　　那就是旋转起来的时候，容易头晕，持续时间短，而且旋转的时候还会分不清方向。
　　但这些，都是当时苏雨使用这招的缺点。
　　但如今的她，可就不一样了！
　　不就是旋转吗？
　　作为一个古典舞者，旋转这种事情，是作为基本功存在的。
　　她可以像一个小陀螺一样，不停的转下去，并且旋转的同时，还可以分清方向，看清周围的环境！
　　穿越之后，苏雨也在直播时，跳过这样长时间旋转的舞，可以说是一点都不晕。
　　她依靠“感知”天赋，转圈的时候不光能分辨方向，直播旋转跳舞的时候，甚至还能看清弹幕，及时发现肖总必报仇那个家伙有没有偷偷骂她傻。
　　巧了，不是吗？
　　大风车这个绝招，简直跟她绝配！
　　-
　　月底了，卑微作者求波月票，50月票加1更，10000打赏加一更。
　　所有的加更都会在上架后全部兑现。
　　总觉的评论少了些什么，后来才想起来，原来少了骂我的评论和吐槽，有点难受啊。


第54章  穿上裙子会更加可爱！
　　与此同时。
　　被苏雨一下打倒在地的陈封，此刻也踉踉跄跄的重新站了起来。
　　虽说他鼻子此刻还在流血，但这点伤，对炼血期的3阶武者来说，并不算什么。
　　达到3阶武者之后，造血能力得到了极大的加强。
　　苏雨势大力沉的一击，直接命中头部，但也只是将陈封打倒在地，并没有彻底让他失去战斗能力。
　　爬起来的陈封，鼻子处，依旧不断流着血。
　　他哪受到过如此的屈辱。
　　“全他娘的给老子上，这娘们敢打我，我要让他知道2中兄弟会的厉害。”陈封怒吼道。
　　当着所有小弟的面，被一个女人当众击倒，这也太没有面子了。
　　他必须要让眼前这个女人，付出代价！
　　当训练室内的其他人，听到陈封的命令后，原本还有些犹豫的人，纷纷朝着苏雨的方向扑去。
　　但此刻，苏雨的绝招“大风车”，已经开始旋转了起来。
　　拥有前世舞蹈基础的苏雨，至少在旋转方面的技巧，非常精湛，再加上这一世武者的身份，以及怪力的天赋。
　　她双腿只是稍稍发力，便立刻开始旋转起来。
　　随着脚步慢慢变快，她旋转的速度也越来越快。
　　很快，第一个倒霉蛋出现了。
　　一个身形壮硕的人，或许是仗着自己身形高大，双手举着一把双手木重剑，猛的朝已经开始施展大风车的苏雨挥砍去。
　　从其他人的角度看，这位身高两米的壮汉，和苏雨一比，简直是大人和小女孩的差别。
　　想当然的，他们也会觉得，这位壮汉必胜，这波稳了。
　　但结果却是出乎意料的。
　　这个高大壮汉双手握住一把双手重木剑，猛的朝正在旋转的苏雨劈去。
　　三把重剑之间，发出“砰砰”的木剑碰撞声。
　　但只是三次碰撞之后。
　　身高高达2米的壮汉，便重剑脱手，随后旋转的苏雨，便将眼前这位壮汉，打得倒飞出去，还撞倒了好几个小弟。
　　“啊啊——”
　　一时间，人仰马翻。
　　“怎么可能，彪哥，竟然都没有打过这个女的？”
　　“靠，这个女的是别的高中，过来踢馆的吧？”
　　“她转起来了，不太好上啊。”
　　显然，虽说陈封是这些人明面上的老大，但2中兄弟会这帮人，也只是乌合之众而已。
　　真的碰到危险，不关乎自身利益的情况下，这些人可不会帮陈封卖命。
　　眼前这个小姑娘这么厉害。
　　而且，就算打过来，这个绝美少女也要归老大陈封，他们图什么呢？
　　所以，还不如边缘叫喊着，壮壮声势，最好让别人先上。
　　……
　　陈封这边，也开始正视起眼前的苏雨，这个女的，绝对不像看上去这么简单。
　　要知道，他刚才虽然没有太多的防备，但他毕竟是3阶武者。
　　如果对方只是2阶武者，即便被打一拳，也根本没什么。
　　即便是同为3阶武者，他们2中的最强女武者，被称为2中女神的伊诗筠，恐怕也没法在不使用武器的情况下，一拳将他击倒。
　　显然，陈封经过刚才那一击之后，虽然非常愤怒。
　　但是他也不是莽撞的人，要不然他就不会早在高中时期，就收小弟建立社团，提前准备自己的势力了。
　　他现在最好的办法，就是先让小弟们上。
　　小弟们能击败这个女人最好，就算最后不行，也可以有效的消耗这个女人的体力。
　　不过，现在也有一个问题。
　　就连2阶巅峰的黄大彪，都被这女人一招击败，其他人看到这种情况，明显是有些怂了。
　　所以，他必须要鼓舞士气。
　　片刻后。
　　陈封一咬牙，挥动着木剑大声宣布道。
　　“这女的太野了，老子不要了，今天只要拿下这女的，将由兄弟们一起分享！”
　　虽然，他也十分觊觎眼前这个绝美少女，但如果没打过的话，一切都白搭。
　　还不如给点好处，让兄弟们有动力，一起去击败这个女的！
　　到时候，就算是要将这个绝美少女分享出去，但他是老大，也会是第一个！
　　……
　　随着陈封的宣布。
　　训练室的不少人，开始跃跃欲试。
　　他们打量着，眼前正在原地开始旋转的绝美少女，心中产生了邪念。
　　若是真的能将眼前这个少女拿下，即使是受伤了也不亏。
　　只要他们冲上去，即便自己被击倒了，还有其他人，只要最终将这个少女拿下，那岂不是……
　　想到此处。
　　不少陈封的小弟，开始嗷嗷叫的朝着苏雨冲了过去。
　　……
　　苏雨这边旋转的时候，眉头紧皱，心中非常愤怒，对于陈封当着她的面，说出这种要分享她的话，自然是无法忍受。
　　对于将要朝她冲来的这些人，她并不害怕。
　　或许“大风车”有一个不算弱点的弱点，那就是刚开始旋转的时候，转速偏慢，容易被人打断施招。
　　但她此刻，因为这些人的犹豫，她的大风车，已经启动到了极高的速度。
　　此时这些人向她冲来，只能说是……送！
　　下一刻。
　　训练室内十几个人，便挥舞着训练武器，冲向苏雨。
　　“砰！砰！砰！”
　　“砰！砰！砰！”
　　这些人连续被击飞的声音响起。
　　被击飞的人，甚至还会撞倒那些准备冲上来的人。
　　显然，苏雨的大风车，搭配上她本身的怪力，不是这些人能抵挡得住的。
　　即使人多也不行！
　　其中一个，名叫黄恒的小弟，在鼻血横流，击飞倒下失去意识前，偷偷瞄向裙摆飞舞的苏雨裙底。
　　他的想法很简单，眼前这样绝美的少女，即便只是看一眼裙底的风光，那他被打成这样也算是不亏了。
　　黄恒倒下之前，用尽全身力气，回头看了过去，但却没有看到他想要看的。
　　他昏过去之前，只说了五个字。
　　“该死的安全裤……”
　　……
　　对于苏雨来说，虽然前世她也觉得安全裤，不算什么太棒的发明。
　　但穿越变身成女孩子以后，尤其是出门战斗穿裙子的情况下，她还是很老实的穿上了，纯黑色的安全裤。
　　毕竟，看别人是一回事，被别人看又是另一回事。
　　她作为女孩子，自然要保护好自己。
　　虽然为了不走光，她也可以选择不穿裙子。
　　但她就是忍不住，穿上小裙子的诱惑，毕竟穿上裙子的她……，会更加可爱！
　　当然，以她现在这种情况，出门穿上漂亮的裙子，主要是为了自己开心。
　　绝对不是为了去吸引男人们的目光……
　　更不会凭着自己的美貌，去找男人什么的。


第55章  上辈子是个陀螺吗？
　　一瞬间。
　　十几个人，接连冲向正在使用“大风车”的苏雨，但结果是悲惨的。
　　这些人全部被击飞出去，飞得最远的，直接撞到了训练室边缘的软垫墙壁。
　　如此的情况，使原本打算冲锋扑上来的众人犹豫了。
　　虽然，在老大的监督下，以及之前陈封所说的分享少女的诱惑下，他们并不是不敢冲上去，但他们也不傻。
　　此刻，冲上去，除了被瞬间击飞，没有一点作用。
　　恐怕连消耗少女的体力都做不到。
　　就在此时，一个人开口了。
　　“咱们先别冲，这样子的高速旋转，十分消耗体力，而且头也会很晕，咱们只需等待这个女人旋转脱力就行。”
　　说话的，是自称2中兄弟会的头脑，外号野狐的一个男人。
　　其他人一听野狐的话，顿时觉得有道理。
　　如此高速的旋转，头不晕才怪。
　　只需要等待片刻，眼前这位高速旋转的绝美少女，就会晕晕乎乎的倒在地上，然后他们就可以……
　　想到此处，训练室内还站着的人，纷纷发出geigeigei的笑声。
　　不过很快，他们就笑不出来了……
　　原本一直在原地旋转，等待这些人送人头的苏雨，开始保持着旋转的同时，朝着他们移动了过来！
　　苏雨高速旋转之下，两柄宽大的重剑，所爆发出的力量，极为恐怖。
　　即使只是训练用的木剑，砸在人身上，依旧可以瞬间击晕这些武者，让他们失去战斗力。
　　此刻。
　　他们看着苏雨旋转着不断靠近。
　　这些2中兄弟会的人，心中只有五个字……
　　“你不要过来啊！”
　　……
　　原本主动攻击的2中兄弟会众人，开始变成了在训练室内，到处逃窜。
　　与苏雨玩起了猫捉老鼠的游戏。
　　每当苏雨旋转着，往一个地方过去的时候，那个地方的人，立刻会快速逃离。
　　当然，一些脚步慢的，被其他人挡住去路的，自然就被苏雨直接击倒了。
　　就在此时。
　　有人打算直接离开训练室，向着训练室门口冲去，打算开门逃离。
　　但不巧的是。
　　段英才，此刻已经手持武器挡在了那边。
　　慌乱之际，原本同样武者等级的逃跑之人，被段英才压着打，直接击倒在地。
　　也算是帮助苏雨，拿下了一人。
　　……
　　就这样，苏雨连续的旋转追逐持续了2分钟。
　　之前希望苏雨会转晕的那些人，整个人都傻了。
　　这个女人，为什么这么能转？上辈子是个陀螺吗？
　　苏雨也几次路过陈封身边，但好几次攻击，都被他成功格挡，不过对方也没法伤到她就是了。
　　为了方便之后的决战，她还是决定先将陈封的小弟解决。
　　又过了1分钟。
　　训练室内，除了苏雨、段英才以外，还站着的就只有陈封，和3个缩在角落里，瑟瑟发抖的陈封小弟了。
　　只剩下这几个人的话，就不足为虑了。
　　接下来，就是她来此处的核心目的，完成任务了。
　　以2阶高级武者，正面击败3阶武者！
　　此刻。
　　陈封双手发麻，为了不像小弟们一样到处逃跑，也为了不失老大的面子，他正面用剑格挡苏雨的大风车。
　　虽说最后挡住了，但他也没法反击，而且双手都被苏雨的重剑，震得发麻。
　　对方旋转的时候，他找不到任何机会反击。
　　能保住自己就不错了，他只能眼睁睁的看着，自己的小弟一个又一个的被击倒。
　　没想到这个女人这么难缠……
　　有些提不起剑的陈封，开始有了些许退意。
　　“这位武者小姐，虽然你打伤了我们2中兄弟会这么多人，不过我们2中兄弟会依旧决定不计前嫌，可以放你离开。”陈封壮着声势大言不惭道。
　　放她离开？
　　苏雨差点没有笑出声来。
　　刚才那种30个小弟外加一个3阶武者的情况下，她都撑了过来，那就更别说现在对方只有3个小弟，外加一个双手发麻的陈封了。
　　防御塔全被破，只剩下基地了，知道讲理了是吧？
　　苏雨懒得理眼前这个大言不惭的人。
　　直接选择教他做人！
　　苏雨旋转的脚步开始慢慢停止，就在陈封以为，眼前的少女或许真的不和他打了的时候。
　　一把重木剑，直接朝着陈封这边飞来！
　　苏雨在减慢旋转的时候，瞄准并计算角度之后，松开了左手的一把重剑。
　　松手过后，重剑依靠高速旋转之下的惯性，直接朝着陈封那里飞去。
　　“啪！”
　　“啊——”
　　爆射而出的重剑，速度极快，陈封根本没有反应过来，直接被命中了胸口，并将他击飞出去，撞到墙上的软垫。
　　苏雨高速旋转的加持下，即使只是一把未开封的重木剑，依旧带来了成吨的伤害。
　　胸口处遭到重击的陈封，在一声惨叫过后，暴吐一大口鲜血，随后昏了过去。
　　这还是苏雨，降低了一定的旋转速度，再松开重剑的结果。
　　毕竟，重剑速度太快的话，一是她未必能命中陈封，二是这一击太强的话，闹出人命可就不好了。
　　她只是想完成任务，并且帮助新收的小弟段英才离开2中兄弟会，她自己也不想惹上太大的麻烦。
　　虽说这里是训练室，受伤之类的还算好，但若真要出了人命，朝歌城的警卫队，还是会彻查的。
　　随着这最后一击出手，陈封彻底失去战斗能力，苏雨的任务也算是完成了。
　　此刻，她极为高兴和激动。
　　原本，按照设想，“怪力”“感知”两大天赋的加持下，她理论上可以做到越阶战斗，但这毕竟是她理论上的设想，没有实践过。
　　可今天，实打实得证明了，她真的能以2阶武者的身份，击败3阶武者！
　　“叮咚，宿主成功完成任务，以2阶高级武者，战胜一名3阶武者，获得炼体期武技一本。”
　　完成了，好耶！
　　苏雨朝着剩下的几人，威胁了几句后，便打算离开。
　　她已经迫不及待的回家，好好研究一下这好不容易完成任务，获得的炼体期武技了。
　　而且再不回去，就要赶不上直播了，她还要化妆呢。
　　……
　　另一边。
　　李叔从训练室外的气窗边上跳了下来，他全程看完了苏雨的整场战斗。
　　“这个小姑娘还真厉害啊，怪不得少爷这么关心她。”
　　小姑娘长得好看，实力又强，看起来武者天赋也不错，与身边那个男的，看起来也不是情侣关系，倒像是帮别人解决麻烦。
　　这样看来，小丫头人品也好……，倒是适合当他们家少爷媳妇。
　　“对了，要给少爷通报，也要让少爷要加把劲，把这个少女娶回家。”
　　李叔说着，拿出他自认为极为潮流的印花外壳手机，拨通了秦肖的电话。


第56章  少爷要抓紧了
　　江心别墅。
　　秦肖正在单独的私人训练室内，进行着挥剑的训练。
　　就在此时，他放在一边休息处的手机铃声响起。
　　他微微一愣。
　　按理说，他这个新办的朝歌手机号，只有几个属下知道，现在也没有安排什么任务，这个时候怎么会来电？
　　不对。
　　他好像将手机号，给过除了属下以外的一个人。
　　就是他这些天，每天都要看的女主播，苏云梦。
　　那天，这位女主播说是要加他微信，自己居然没有拒绝，直接就将手机号给她了。
　　难道说，是那位女主播，打电话给自己？
　　秦肖想到此处，快速起身，来到了休息处，嘴角露出一抹笑意，也没有看来电信息，便接通了电话。
　　“少爷，我跟你讲啊……”
　　电话那头传来了老李的声音，显然这并不是秦肖期待的声音，原本露出一抹笑意的英俊脸庞，瞬间失去了笑容。
　　“你叫我盯着的小姑娘苏雨，跟身边那个男的肯定不是男女关系！”李叔斩钉截铁的说道。
　　根据他二十多年来追随轩辕家的经验，主人家让他办事，肯定是有他的道理。
　　如此可爱美丽的小姑娘，少爷却让他盯着并保护，一是因为关心她，二是因为想要探查敌情，想让他帮着看看小姑娘身边有没有竞争对手。
　　作为一名优秀的轩辕家门客，自然要帮主人家分忧，洞悉少爷的真实意图。
　　“嗯？？？”
　　秦肖被李叔说得一头雾水，就差头顶飘出3个问号了。
　　他确实让李叔盯着苏雨，别让这个女人，在朝歌大学入学考试前出事或者逃走，但也仅限于出门的时候跟着苏雨而已。
　　而且，苏雨和别的男人是不是男女关系，关他什么事？
　　“说下苏雨具体去了哪里，做了什么事。”秦肖出声问道。
　　“综合现有的情报来看，今天苏雨出门，她应该是收了一个小弟，然后去了一家训练馆，将里面的30多人全部击败，其中还有1名3阶武者。”李叔见秦肖装着没有反应，接着说道，反正该说的他都说了。
　　秦肖沉思了片刻，心中思虑着。
　　击败1名3阶武者，外加30个小弟吗？
　　这样看来，苏雨……还有点实力，这样也好。
　　如果他在入学考试中，这个女人连他都碰不到，就被其他人击败的话，那也就没什么意思了。
　　“这个叫苏雨的女孩子，人长得好看，心地善良，武者天赋也强，少爷你可要抓紧了，可别被别人抢了先，哎呀，我老李就说这么多，说多了少爷又要嫌我烦了。”李叔补充着说道。
　　秦肖眉头一皱，发现事情有些不对。
　　苏雨那个女人长得好看？心地善良？
　　老李这家伙，怕不是盯错人了？
　　好吧，他承认，苏雨初中时期的长相，身材虽然有些圆润，但至少脸蛋来说还是挺标致的……
　　但心地善良是怎么回事？
　　他在初中时期，可是被这位“心地善良”的苏雨，给揍了三年！
　　不过，老李的实力，应该不至于盯错人，肯定是苏雨那个坏女人耍诈，演戏骗李叔他老人家。
　　而且听老李的意思，好像是误会了什么，莫非老李觉得他看上苏雨了？
　　这也太可怕了！
　　他秦肖，就算路边上随便找个女叫花子，也不可能看上苏雨那个坏女人。
　　“老李，我让你盯着苏雨，并不是你想的那种情况。”秦肖解释道。
　　但他也很难解释得通。
　　总不能实话实说，说是让老李盯着苏雨，是为了想要治病，要保持苏雨在入学考试上，比较良好的状态，然后再将其击败，所以才暗中让老李盯着苏雨。
　　“少爷，我明白，都明白，多问的我绝对不问，就算知道些什么，我也绝对装作不知道，少爷，加油哦！”老李带着笑意鼓励道。
　　“行了，就这样吧。”秦肖无奈道，随后他挂断电话。
　　心累了。
　　这个老李，是跟随并保护他3年游历的护卫。
　　可以说是好几次，都在万分紧急的时刻，救他性命。
　　虽说他与老李是主从关系，但打心眼里，还是很尊重老李的，对于老李的态度，也与其他的属下，有些不同。
　　就算被老李误会了，他除了尽力解释以外，也没什么太好的办法。
　　算了，下回头请老李喝酒，好好跟他说一下具体情况。
　　即便除去恩情和关系，老李光凭实力，就足以让人对他尊敬……
　　没错，老李是神象境！
　　老李真名李徐州，是神州域内的神象境强者之一，神州武者界中，李徐州有神州第一护卫的美誉。
　　防御力据说能排神州前三！
　　要知道，神州域内，总共就只有百十来位神象境的强者，那可是十几亿人当中的一百多人，可想而知神象境强者的稀少程度。
　　……
　　另一边。
　　老李挂断秦肖的电话，又拨通给司机一个电话，让他偷偷跟着苏雨，护送她回家。
　　这位司机的关系，就像老李与秦肖的关系一样，是他的护卫和属下。
　　同时，这名司机，也是一位御气境强者。
　　护送苏雨回家，那肯定是轻轻松松。
　　至于他嘛……
　　老李吃了一口风衣口袋里面拿出来的巧克力，然后打开了103训练室的大门。
　　那个叫苏雨的小姑娘，虽然实力不错，能解决这些人。
　　但就怕这些人，事后找麻烦，他可没有太多时间，时刻跟着。
　　所以，将麻烦解除，是最好的……
　　当然，他也不会直接动手，将这些人弄死，这样反而会给苏雨那丫头，带来麻烦。
　　他现在要做的，就是威胁……
　　李徐州，微微挥手，然后催动灵力，将灵力转化成柔和的罡气，开始愈合这些被击倒之人的伤口。
　　很快。
　　这些人迷迷糊糊的，就全部醒了过来。
　　下一刻。
　　2中兄弟会的人，见识到了令他们震撼的一幕。
　　武器架上面的木质武器，此刻全部飞了起来，凌空漂浮在了老李的头顶。
　　“刚才来的那个女孩，你们谁也不能动，要不然，死！”老李褪去之前吊儿郎当的模样，认真的威胁众人。
　　“是是是！”
　　“不敢不敢不敢。”
　　“刚才那都是误会，下次不敢了。”……
　　包括陈封在内的众人哪还敢嘴硬，赶紧应声道。


第57章  榜一大佬的福利
　　此刻，陈封这些2中兄弟会的人，哪里还敢嚣张。
　　御剑凌空，那可是达到御气境的标志。
　　飞在这位老者头顶的，即使只是训练用的木剑，他们也毫不怀疑，对方只需动动手指头，就可以要了他们的性命。
　　一些胆小的人，胯部已经开始出现了潮湿……
　　吓尿了！
　　没想到，随随便便一个少女，背后竟然有御气境强者守护。
　　原本，这些人还想着找个机会报复一下，但此刻，包括陈封在内，完全没了这样的想法。
　　他们也不傻。
　　刚才那个女孩虽然揍了他们一顿，确实很丢脸，但也没有实际性的损失，也不是什么深仇大恨。
　　若是因为这件事，惹上一位御气境强者，他们可就完蛋了。
　　谁知道，他们睡觉的时候，会不会有一柄飞剑，破窗而入，直接抹了他们脖子，而且这种事情，还极难调查，几乎一点证据都不会留下。
　　因此，老李的威胁极具效果，2中兄弟会的众人，此刻心中只想远离苏雨，根本不想再去招惹她。
　　……
　　“去！”
　　见对方老实得很，老李一声令下，漂浮在头顶训练用的武器，全部插回了武器架。
　　他也算是帮苏雨那丫头，解决了后续的麻烦……
　　这些人应该是不敢再找麻烦了吧？
　　而且，他也没有展示他真实的实力，只是展露了御气境的实力，威胁这些个小家伙，这就够了。
　　若是真展现出神象境的实力，反倒可能会引来更大的麻烦。
　　……
　　另一边。
　　苏雨和新收的段小弟告别后，赶紧打车回到了家中。
　　回到屋里，关上大门的苏雨，赶紧褪去上衣，然后脱下了戴着的文胸。
　　这玩意，还是不穿舒服……
　　一个人在家的时候，她还是习惯不穿这玩意，除非出门还有直播的时候，她才会穿上文胸。
　　难道是文胸太小，她又长大了缘故吗？
　　……
　　很快。
　　苏雨便把自己全身上下脱得只剩下了丝袜，将贴身衣物丢在了盆里准备之后清洗，裙子和外衣，则丢在了沙发上。
　　经过了这些天女孩子的生活，她现在穿脱女装，已经越发熟练。
　　想到此处，苏雨俏脸一红，但她很快便说服了自己。
　　穿脱女装熟练，一定是因为脑海中记忆的缘故，才不是因为她有特别的女装天赋。
　　将包裹着双腿的丝袜脱掉后，苏雨一丝不挂的进入浴室，开始清洗自己的身体。
　　毕竟在外面打了一架，身上都有些出汗了。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨俏脸嫣红的从浴室内，仓皇的跑了出来。
　　对于触碰自己的躯体，她还是有些害羞……
　　不过依旧还是洗干净了，不容易。
　　洗完澡的苏雨，坐在梳妆台前，开始今天的化妆。
　　她此刻的样子，是出门时苏雨的样子，自然不可以直播，要不然是个人都能看出来。
　　所以，她在直播前，要把自己化妆成苏云梦的样子。
　　1个小时后。
　　镜子面前的她，从原本的可爱元气的少女苏雨，变成了精致优雅的主播苏云梦。
　　戴上两枚镀金耳环后，平添了几分高贵的气质。
　　今天，她打算跳改良版的宫廷舞，自然要穿得贵气一些。
　　化妆完毕后。
　　苏雨打开了卧室内的衣柜，开始挑选着今天直播需要的服装。
　　挑选了一阵后，苏雨有些犯难。
　　她之前因为钱不够的原因，买的古典类服装数量并不多，而且价格也不贵，所以很难体现那种高贵的气质。
　　果然，没有钱的话，很难买到很高级的衣服。
　　……
　　就这样，苏雨将房间大衣柜内，翻了个底朝天，依旧没有找到合适的，直到衣柜最后一个单独隔间，里面只挂了一件黑色小裙子。
　　这是？
　　苏雨回忆起脑海中的记忆。
　　这件裙子，好像是原本的苏雨，花了上万朝歌币，甚至还动用了花了么，才买下的一件小礼裙。
　　按照原主的说法，既然打算要当偶像，至少要有一件拿得出手的衣服。
　　可这件裙子，明显是现代的礼裙，也不适合她跳舞啊……
　　就在苏雨，想要关闭衣柜这单独的隔间时，她犹豫了。
　　要是，她穿上这礼裙，会是什么样子？
　　苏雨心中一旦产生这个念头后，便一发不可收拾。
　　这好看的小裙子，挂在衣橱内，确实很难抑制想要试一下的冲动。
　　要不试一下？
　　苏雨害羞的将这件单独的黑色小礼裙，从衣柜内取出，仔细打量了一下。
　　这……
　　布料好少，怎么穿啊？
　　不管了，原主可是花了1万多买来的，她如果不穿的话，岂不是可惜了。
　　穿！
　　片刻后。
　　苏雨面色通红的站在落地镜前，害羞但又有些兴奋的摆弄着自己的造型。
　　这黑色小礼裙，低胸、露背，让她露出了大片晶莹雪白的肌肤不说，甚至还是深V，露出了她胸口那一抹雪白。
　　裙摆虽然不低，但大腿两侧的开叉处很高，显得若隐若现，更加让人想要一探究竟。
　　为了搭配这件礼裙，她还特别穿上了黑丝连裤袜和高跟鞋。
　　总体看起来，好……好涩啊。
　　显然，这样子的小裙子，她说什么也不会穿出去的，更加不会在直播的时候穿。
　　只会在她一个人的时候，穿上后独自欣赏。
　　这是只属于她自己的快乐时光。
　　苏雨想到此处，害羞的掏出手机，对着面前落地镜中的自己，连拍了好几张照片，甚至还摆了几个诱惑性的造型。
　　拍完之后，苏雨还对着镜子和照片中的自己，傻呵呵的笑了一会。
　　穿上这件小礼裙的她，实在是太诱人了。
　　就连她自己，看到镜子中的她，也会忍不住的感到惊艳和兴奋。
　　她这算自恋吗？
　　要是肖总必报仇那个家伙，看到照片中的自己，肯定也会惊艳无比吧，真想看那家伙忍不住夸赞自己的样子。
　　呜嗯……
　　她怎么会想着，把照片发给那个小心眼的看？
　　好像……她是想证明些什么，她想在肖总这个榜一大佬面前，证明她也是很有魅力的，希望那个肖总说点好听的！
　　总之，她对肖总必报仇这家伙的情绪，还是有些矛盾的。
　　怕他仗着榜1大佬的身份，提出一些不合理的要求，但又怕自己拒绝后，这位榜一大佬以后就不来了，那她可就痛失金主了。
　　可谓是，既怕他乱来，又怕他不来。
　　没办法，这位肖总给她刷的礼物，实在是太多了。
　　若是哪一天失去这位榜一大佬，她一定会气的吃不下饭吧？
　　要不……
　　她先下手为强，把这几张照片发给他，当作稳住榜一大佬的福利？

第58章  炼体期武技
　　虽然苏雨这样做，有些不好意思。
　　但苏云梦这个身份，本来就是她虚构出来的人物，反正也不会影响她现实中的形象。
　　况且照片除了有些诱惑以外，也没什么太过分的地方，依旧是可以过审。
　　而且，只要跟肖总必报仇说明情况，不允许他发给其他人的话，也不是不可以。
　　要是肖总也觉得好看的话，那证明她还是很有魅力的。
　　想到此处，苏雨切换到“云梦小姐”的微信号，点开那个名为【肖】的水墨风头像。
　　之后，她打开相册犹豫再三，还是将几张穿着黑色礼裙、高跟鞋的照片，发给了肖总必报仇这个家伙。
　　发完之后，苏雨红着脸扑到床上，开始打起了滚。
　　呜呜呜……
　　好害羞。
　　不过为了能留住这榜一大佬，只是发几张不算太过分的照片，也没什么。
　　苏雨如是安慰着自己。
　　发布照片后，她又发了一段令她都感到有些羞耻的留言。
　　如此一来，她不再敢看肖总的回复，而是将注意力，来到了系统这边。
　　将陈封那个3阶武者击败后，她便完成了系统给予的任务。
　　奖励她还没有完全看过呢。
　　苏雨一个念头之间，手中便出现了一本古朴的书页，书页封面有4个大字，【蓄势一击】。
　　【蓄势一击】（炼体境武技）：
　　武者高高跃起，随后全力一击！
　　练就此武技者，需催动全身的灵气，在发力时分别流经双脚、双腿、腰、胸口、双手，让每个动作，对应相应的灵气流通。
　　蓄势一击的蓄势阶段，武者将灵气输送到双脚和双腿，然后高高跃起，奋力突进，给武者带来极高的势能。
　　随后，转而变成腰部发力，同时灵气也输送到腰部，让腰部带动四肢，再次发力。
　　最后，灵气汇集双臂，武者全力挥动武器形成致命一击，斩向敌方。
　　熟练运用蕴含灵气的【蓄势一击】，可达到炼体境武者两倍，乃至数倍的攻击威力。
　　……
　　苏雨看了一下这本蓄势一击的概要。
　　具体的灵气流经，以及发力的技巧，后面还有非常多的文字。
　　但大体上，她已经知道了这本武技的效果。
　　可以说，是非常适合她的一类武技，尤其搭配她这种使用重剑的武者，再结合上她原本就拥有的“怪力”“感知”天赋……
　　她如果将这蓄势一击练成的话，御气境之下，谁能挡她？
　　……
　　另一边。
　　江心别墅。
　　此刻，秦肖的情报，还停留在苏雨能打过3阶武者，外加30个小弟的情况，但显然他不知道的是，苏雨已经拥有炼体境的武技了。
　　与此同时。
　　苏雨的另外一个身份，苏云梦还发送了些照片给秦肖……
　　手机再次响起的时候，秦肖起初决定不去管它，说不定又是老李，对他说些奇奇怪怪的话。
　　但这一次，手机响是因为微信的提示音。
　　他记得那些属下，除非是发图，一般是不会用微信联系他的啊。
　　这让秦肖产生了一丝好奇。
　　难道是……她？
　　但这一回，秦肖没有报太大期望，毕竟之前已经失望过一回了，万一又是老李呢？
　　他走到手机旁边，解锁手机。
　　而后，他便看到了令他震惊的一幕。
　　这是……
　　照片上面，那位绝美的主播，穿着一袭优雅的黑色低胸、露背礼裙，俏生生的侧身站在那里，展露着完美的身材。
　　一双诱人的大长腿上面穿的是略微透明的黑色丝袜，绑带式的黑色高跟鞋，让这位苏云梦小姐，显得更加高挑、诱惑。
　　最令他感到惊讶的是，照片里面的主播，脸上露出不同寻常的笑意，眼神中更是显露出诱惑人心的感觉。
　　总体的搭配看下来，秦肖心中只有四个字。
　　“摄人心魄。”
　　没想到这位步摇主播，在直播的时候典雅、雍容，是一位极为专业的舞蹈主播，但在私底下，竟然还会拍这种照片。
　　3张照片下面，还有这位云梦小姐的留言。
　　【云梦小姐】：感谢一直以来的支持，这是我心血来潮拍的几张照片，好看吗？
　　【云梦小姐】：先说好啊，这可是特别发给你的，可不许发给别人看呐，么么哒。
　　……
　　好吧，或许这位主播，对他是特别的。
　　原本奋力练习招式的秦肖，当看到苏雨发来的照片后，停止了招式的训练。
　　反正快到4点了，苏云梦快要直播了，正好休息一下。
　　苏雨不知道的是，她随手发来的照片，竟然还略微影响了入学考试中大敌秦肖的训练进度，可以说是歪打正着了。
　　……
　　重新坐下的秦肖，反复观看着苏雨给他发来的照片，心中也开始有了些幻想……
　　难道这位主播，主动给他发照片，是在暗示些什么吗？
　　而且，他看到这些照片后，还能感受到他的病，好像略微的好转了一些。
　　按照医生罗远航的说法，只要他能发现女性的美，便可以略微治疗一些他的病。
　　没想到，除了看直播以外，看照片也可以！
　　……
　　下午4点。
　　直播正式开始。
　　苏雨以一曲改编版的宫廷舞《霓裳羽衣舞》开场，又一次惊艳了在场的观众。
　　只可惜，她的服装有些拖后腿，毕竟都是比较便宜的衣服。
　　但在她的高超舞技下，依旧获得了满堂彩。
　　不过，这一次直播，苏雨心中是有些害羞的。
　　就在刚才，她发了自己的礼服装，给肖总必报仇看了。
　　这个家伙会有什么反应呢？
　　该不会，这个毒舌的家伙来一句“真丑”吧。
　　那她可就要炸了。
　　微信上面，这个家伙也没有回复她，也不知道这个肖总必报仇，在想什么东西。
　　难道是她的V领不够深，黑丝不够诱惑吗？
　　明明连她自己看了都会心动的。
　　不应该啊……
　　当苏雨一曲舞罢，熟悉的ID肖总必报仇，又又又一次在她的直播间刷屏。
　　超级火箭*200！
　　咦？
　　之前在她没有PK的情况下，肖总这个家伙，每天都会刷100个超级火箭，而今天却特别刷了200个！
　　莫非是因为她今天发了照片的缘故？
　　好家伙！
　　这个肖总虽说没有回她信息，但却以实际的行动，证明了自己发的照片对方看过了，而且还很满意。
　　这就是土豪的世界吗？没必要多说些什么，直接选择打钱！
　　-
　　今天要出门，先更新了。
　　月底了，月票留着就过期了，呜呜呜……


第59章  秦肖的身世
　　“感谢肖总必报仇送的200个超级火箭。”苏雨有些不好意思道。
　　她这样给肖总单独一个人发照片，然后再收他的礼物是不是有点不好啊？
　　感觉自己在出卖色相一样。
　　而且如今肖总必报仇给自己打赏的礼物，已经到了她还不起的程度，即使是发了工资，也很难还得起，毕竟平台会抽50%的礼物佣金。
　　连等她有钱了，把钱还给肖总的这个可能性都不存在了。
　　呜嗯……
　　算了，大不了等哪天她成为了一个很厉害的武者，再去找个机会帮帮这个人，也算是感谢他这样刷礼物支持自己。
　　现在嘛……
　　她可是非常缺钱的，毕竟她有系统商城这样的存在，再多的钱，她都可以分分钟花完，所以肖总给她刷礼物，自然是好事。
　　而且这家伙，一出手就是几十万，想必也是个有钱人，应该不差给自己刷礼物的这点钱。
　　在一番心理斗争后，苏雨心安理得的收下了肖总必报仇这大量的礼物。
　　况且，钱是苏云梦收的，跟她苏雨有什么关系？
　　……
　　直播的时间过得很快。
　　苏雨除了直播跳舞以外，也会整一些花活，比如直播读粉丝的邮件然后回复，又比如玩一些有趣的小游戏。
　　只不过这些小游戏，经常让苏雨玩得血压升高，气得直砸鼠标。
　　而观众，爱看的就是苏雨无能狂怒的模样。
　　毕竟，平时跳舞的苏雨，一直是与优雅、高贵、艺术这类的词挂钩，偶尔看到主播气急了的模样，顿时惹的众人哈哈大笑。
　　弹幕：
　　“主播好蠢。”
　　“这一关有手就行，主播也太傻了。”
　　“看的急死我了，恨不得我自己来。”
　　“是啊，急死了！”
　　“哈哈哈，又死了。”
　　……
　　直播临近结束的时候，一整场直播没有说话的肖总必报仇又打字了。
　　这也是观众们喜闻乐见的保留节目。
　　主播和榜一大佬互怼。
　　一条黑金色的闪耀弹幕，出现在了屏幕上。
　　“主播傻乎乎的，下雨了知道往家里跑吗？”
　　……
　　苏雨操控着电脑屏幕上的小人，又又又一次死在了同一个地方，本来就气的龇牙了，当看到肖总必报仇的这条弹幕，更加生气了。
　　这个家伙，每天给她刷大量礼物，却老是气她，真讨厌！
　　明明直播之前，才给他发了照片。
　　苏雨张牙舞爪的挥舞了一阵，随后平复了下心情，准备反击。
　　“我不光知道下雨了要往家跑，我还从小独立呼吸，一天可以吃三顿饭，还会玩智能手机，你说是不是未来可期？”苏雨没好气的怼了回去。
　　……
　　弹幕：
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈，这两个人太逗了。”
　　“步摇和肖总这对CP我站了。”
　　“默默给主播刷礼物，却会怼主播的肖总，也太可爱了吧。”
　　“我们管这种叫傲娇，明明很喜欢，但因为很骄傲，表现出来的样子完全跟心里想的不一样。”
　　“小步摇的回复也好有趣，从哪里学来的。”
　　“说的这话，还有些押韵是怎么回事？”
　　“想不到主播还有文学上面的天赋。”
　　……
　　江心别墅。
　　秦肖看着眼前气的张牙舞爪的主播，着实感到有趣。
　　眼前这个女人，倒是挺有意思的。
　　至于他为什么明明每天都来看这位女主播，还很需要这位女主播的直播治病，却依旧嘴里没有一句好话……
　　这或许是他从小就这样的缘故。
　　具体原因嘛，或许是他的家世和身份。
　　没错，他们家确实是轩辕家的嫡系后代，他们家甚至使用血液开启了轩辕家先祖留下的宝藏，其中有大量功法、武技、装备、宝物。
　　其中，归一心法，就是在轩辕家先祖的宝藏中取得的。
　　当然获得了先祖的遗赠，也承担着轩辕家的责任。
　　那就是有朝一日，要让神州一统，恢复轩辕帝国，收复中原、夺回长城！
　　当然，他们也不是嘴上说说这么简单。
　　此刻。
　　他父母成立的反抗军正在与四大王国之一的西蜀国，进行旷日持久的战争，所占领的土地，已经占到了西蜀国的二分之一。
　　他的姐姐，率领海军离开了神州域，在外海连夺27岛，获得了大量资源来供给神州域的战争。
　　而他，则潜伏在朝歌王国，统领朝歌、赤霄、东临三国潜伏的人马，其中甚至有像李徐州这样的神象境武者，可想而知他此刻所拥有的权力。
　　这样的家世和地位……
　　确实令他过于骄傲和高冷，基本不会主动和其他人接近，更别说拉下面子对一个女主播说好听的话了。
　　给主播刷礼物，是他最后的倔强！
　　……
　　直播结束后。
　　苏雨开始研究起了【蓄势一击】这本武技。
　　想要使用这一招的话，必须在打出这一招的电光火石间，将灵气输送到自己身体每个对应的地方。
　　刚开始使用这招，灵气先灌注双腿再发力弹跳，当她跃起之后，人体浮空，那这个时候灵气就需要立刻转移到腰间，同时她也要配合的使用腰部力量。
　　这将灵气从双腿，输送到腰部的间隔，就是练会这本武技的关键，灵气输送的间隔越短，那么最终【蓄势一击】所能造成的杀伤力就越大。
　　所以……
　　她现在需要做的第一步，还不是正式的练这个武技。
　　而是要进行，武技的入门训练……
　　她需要先感受到身体内的灵气，然后慢慢熟练操控灵气在身体内游走，等能随心所欲的操控灵气了，才有可能真正学会这蓄势一击。
　　大多数的武者，在炼体境的时候，都不会运用灵气，也不会使用武技，而是让灵气疯狂滋养自己的血肉、骨骼就可以。
　　大部分人武学修炼的套路，就是力求一切办法，快速突破炼体境，达到御气境。
　　等达到御气境后，再去学习操控灵力。
　　苏雨也想过，如果分出时间，来学习这炼体境的武技，会不会影响她正常的修炼。
　　而且，她可是拥有系统的……
　　按照她现在的进度，甚至能在开学的时候，达到3阶武者。
　　同样的，她也可以依靠系统商城的道具，再加上她直播获得人气值，也可以快速突破御气境。
　　或许只要一年半载，就可以到御气境……
　　这样的话，她学习炼体境的武技，还有必要吗？
　　等到御气境的时候，说不定炼体境的武技，就派不上用场了。
　　不过，要是能在入学考试前，学会这招【蓄势一击】的话，肯定会对她入学考试的实战很有帮助，说不定还能夺得第一名！
　　所以……到底要不要学呢？
　　-
　　求月票，留着过年吗？
　　过年会在群里发作者女装。
　　看在卑微作者在线女装的份上，求一下2月月票。


第60章  临近入学考试
　　苏雨独自思虑了一会，最终决定，她要学【蓄势一击】这个炼体境武技！
　　理由也很简单。
　　虽然以她的修炼速度，或许在炼体境停留的时间不多，可能半年、一年就可以达到御气境。
　　但在这期间，如果学会【蓄势一击】的话，可以让她拥有很强的绝招，不管是入学考试的名次，还是学校根据实力派发的奖励，都会更好。
　　其次，按照系统的说法，【蓄势一击】是特殊的武技，不同于市面上普通的炼体境武技，毕竟系统出品必属精品。
　　最后，那便是她自己的小心思了。
　　这个世界的武者，达到御气境后，大部分都会放弃普通的招式和肉体上的强横，转而专注于灵气的运用和开发，也就是所谓的劲气和罡气。
　　虽说劲气的使用，也会搭配肉体的力量，但主要还是以运用灵气为主。
　　就好似她的这本【蓄势一击】一样，看似有招式和动作，但主要的难点还是在于灵气的运用。
　　她现在处于炼体期，或许现在拥有两大天赋的自己很强，对战同阶无敌，甚至可以做到越阶挑战。
　　可一旦她达到御气境，难道也要像其他人一样，放弃力量上的优势，转而专注灵力的开发和使用吗？
　　那她的优势就会瞬间归零。
　　所以……
　　苏雨有一个大胆的想法。
　　别的御气境武者都是以肉体的力量为辅，以灵力控制为主，而她却打算反其道而行之！
　　没错！
　　她打算以肉体的力量为主，灵气的使用为辅。
　　除了她两项特殊天赋以外，她最主要的倚仗，那便是系统商城了。
　　其中，人气值商城有这么一项“商品”。
　　【人气值商城】：
　　随机身体素质类特殊天赋：100万人气值
　　随机灵气开发类特殊天赋：100万人气值
　　（每购买一次任何特殊天赋，所有特殊天赋的价格将会翻倍）
　　（系统建议专注一类深度学习。）
　　……
　　100万人气值虽然很多，但是特殊天赋值这个价！
　　而且，她还可以拥有多种特殊天赋。
　　算上现有的怪力和感知，她不敢想象，未来当她拥有好几种，或者十几种身体素质类的特殊天赋时，会是什么样子。
　　每一种身体素质类的特殊天赋，相当于给了她一个永久的被动技能。
　　当她获得十几个身体素质类的特殊天赋，彼此还可以相互搭配，所带来的威力，或许并不会比那些使用罡气的强大武者差。
　　设想一个画面，那些花里胡哨的罡气类武者，在她面前酝酿了半天的武技，却被她一下平A击败，那种感觉肯定很棒！
　　虽然专注身体素质类的体术，攻击距离要近一些，这算是一个弱点吧。
　　但这样的话，她也会有一个明显的优点……
　　那就是持久！
　　灵气开发类的武者，想要使用强大的武技，都会消耗很多灵气，当灵气用完，他们就哑火了，得运用功法吸收灵气补充了之后，才能再次使用。
　　但她若是走身体素质类的体术路线，只需要有体力，她就可以持续战斗下去！
　　而当一位武者达到极高的等阶，体力是很难消耗完的，毕竟体力的恢复速度也会相应的提高。
　　不过她虽然确定了走体术路线。
　　但灵气的开发，也不是完全不管不顾，只是天赋的选择，不会走这个路线。
　　就好比现在，她依旧会学习灵气的运用，将这【蓄势一击】学会。
　　……
　　确定了武者的修炼方向后，苏雨褪去所有的衣服和裙子，未着寸缕的坐在床上，开始准备今日的功法修炼。
　　盘腿坐定后。
　　她挥手兑换出蕴灵精露，这玩意一瓶价值5000人气值，为了不浪费，她现在是需要的时候才会从商城兑换。
　　将蕴灵精露瓶子捏碎后的瞬间，浓郁精纯的灵气，笼罩在了整个房间。
　　随着她运转《归元灵决》，空气中的大量灵气，开始被苏雨全身吸收，身体上每一个毛孔都可以充当灵气吸收的管道。
　　……
　　3个小时后。
　　“唔……”
　　苏雨舒服的伸了个懒腰，同时脸上挂上了灿烂的笑容。
　　她又晋级了！
　　如今，她已经是2阶巅峰武者了。
　　还好她将之前那个以2阶高级武者，击败3阶武者的任务完成了，要不然的话，升级的她就再也没机会完成那个任务。
　　也就没有机会获得【蓄势一击】了。
　　修炼完功法的苏雨，开始训练蓄势一击，首先要做的便是灵气的运用。
　　苏雨按照蓄势一击上面的灵气基本运用的法则，开始一点一点的学习这本武技。
　　……
　　数天后的清晨。
　　距离入学考试，还剩2天。
　　“啊！！”
　　苏雨双手握住一把训练用重木剑，猛地跃起，然后向着客厅里的假人劈下。
　　“碰——”
　　原本完好无损的假人，瞬间被劈的四分五裂。
　　苏雨看到了她所造成的效果后，赶紧上前查看一番，然后眼前一亮，她成功了！
　　这是蓄势一击第一次成功使用出来。
　　虽然使用的还很不流畅。
　　但已经能体现出效果了。
　　按照蓄势一击这本书上写的，最多可以打出2倍，甚至数倍的威力，但刚刚学会的苏雨并不能做到。
　　她估计了一下，刚才的攻击，相比于不使用灵气发力，大概可以达到1.5倍的威力。
　　显然，这是因为她这招还不熟练的缘故。
　　不过，她已经很满意了。
　　能这么快学会灵气的运用，还要归功于《归元灵决》这部系统送的功法。
　　这部功法，不光可以加快武者修炼的速度。
　　还因为这部《归元灵决》，修炼的时候全身上下都会参与吸收灵气的缘故，让她全身早已经习惯了灵气的流动。
　　所以相比于一般人，她更加容易学会将灵气集中输送到体内的各个地方。
　　她除了这一招炼体境武技以外，武者的等级，也越发接近3阶武者。
　　大概在入学考试前1天，差不多就可以达到3阶武者！
　　相比于其他武者，她好像一点各阶之间的壁垒都感觉不到，灵气总量够了，就可以直接晋级。
　　或许要等到晋升御气境，她才会因为等级壁垒卡住吧？
　　……
　　就在苏雨经过早上的训练，准备休息一下时。
　　手机不断的响动，显然是有大量信息。
　　怎么回事？
　　她好像没什么认识的人会给她发信息啊……
　　苏雨拿起手机，打开微信，发现了罪魁祸首。
　　99+条未读信息，全都来自于一个名为【七中通知群】的群聊。


第61章  没钱了，怎么办？
　　七中通知群：
　　教导主任：@全体成员
　　教导主任：收到政策调整，今年7中朝歌大学的名额会有删减，将调整至100人，所以学校将会对现有报考朝歌大学的300多人，进行先一步的审核与考核，最终选出100人去参与朝歌大学的入学考试。
　　……
　　苏雨看到这条信息后，心中咯噔了一下。
　　什么情况？
　　不是说好他们7中的学生，只需要直接参加朝歌大学的入学考试就可以了吗？
　　怎么还需要审核和考核！
　　苏雨继续将聊天窗口往下翻页，大概也知道了为什么会这样调整了。
　　根据一些知道“内幕”的学生的说法。
　　原本朝歌城的高中，不限制数量可以随意的参加朝歌大学的入学考试，但这样一来，引来了其他分封的武侯城不满。
　　毕竟，朝歌大学是朝歌王国全国最好的大学，集中了一流的师资力量，甚至有神象境强者坐镇。
　　但朝歌大学入学考试的名额，并不是公平分配的。
　　朝歌城，作为王都，也是朝歌王室的直属城市，王国自然希望朝歌大学的入学资格，更多的分配给朝歌城的学生。
　　其他分封的武侯城即便是想要获得朝歌入学考试的资格，也必须在本城之内，获得比较好的名次，才可以前往朝歌城参加入学考试。
　　值得一提的是，朝歌王国以及四大王国，并不是强而有力的中央集权制度，而是类似于周天子时期的分封制。
　　王室为了拉拢神象境强者，或者强大的武者世家，王国只能将国内的土地分封出去。
　　这类分封出去的城市，被称之为武侯城。
　　以朝歌王国现在的情况，除了7座直属城市以外，其他40多座城市，都是这样类似的武侯城。
　　各个城市由各位武侯管理，高度自治，且拥有组建武者军队的权力。
　　也因此，这些年来，朝歌大学优先给予自己人入学优惠的政策，一直是引起王国内武侯不满的。
　　可事关人才的培养，即便明知道会引起国内武侯们不满，朝歌王室依旧这样做，原因是朝歌大学的入学名额实在太过关键。
　　关乎着高端武者培养！
　　即便得罪这些武侯，也在所不惜，反正其他王国的王室，也是执行类似的政策。
　　但如今，因为西蜀战事开启，外海还有一支强大的恶魔海军，南方诸国也蠢蠢欲动，再加上襄樊古道依旧需要武者镇守异兽潮，朝歌王室为了备战，不得不开始拉拢国内的武侯们。
　　这也促成了这次，削减7中参加入学考试人数的事件。
　　当然，其中还有一个原因，那就是7中的学生不争气。
　　去年7中300多人报考朝歌大学，结果去年只有3人成功考上，这感人的成功率，说明报考朝歌大学的学生里面，有很多混子。
　　许多明知考不上的7中学生，也会有抱着长长见识、见见世面这种想法，而去选择报考朝歌大学，反正之后依旧可以报考一些入学不严格的学校。
　　这也会导致一些原本有希望考取好大学的武侯城学生，因为这样的原因，从而没有取得该城市的资格。
　　所以，为了拉拢武侯们备战，最适合削减名额的高中自然是朝歌7中了。
　　在朝歌王室眼里，7中1%的入学率，随便考核一下，就能挤出非常多的名额，给予其他武侯城。
　　除了7中以外，受到削减人数的高中，还有朝歌5中、6中，以及另外几所直属城市的高中。
　　这样一来，朝歌王国就可以把损失减少到最小。
　　……
　　苏雨接着将聊天窗口往下翻页。
　　是什么原因造成的，其实她不太关心。
　　她比较在意的是，具体的审核与考核，是什么样的。
　　她的新手任务里面，可是有一个考取朝歌大学的任务，系统的任务奖励一向丰厚，她不想错过任何一个。
　　片刻后。
　　当苏雨翻到审核和考核标准时，顿时有些懵了。
　　考核的标准倒是简单，需要确定考朝歌大学的7中学生，明天前往7中参与一场实战考核，具体的形式大概就是逐一切磋对战。
　　但审核的标准就奇怪了。
　　需要交2000元的保证金！
　　但也写明了，如果参加朝歌大学入学考试的学生，展示出了应有的水平，不是滥竽充数，即便无法考取朝歌大学，也会将这保证经退回。
　　显然，这是为了打消很多学生，想要去“见见世面”的念想，毕竟2000元见一下世面，大部分学生还是承担不起的。
　　对于7中来说，这确实是最有效的降低报考朝歌大学人数的办法。
　　而且也不会对入学的学生有什么太大的影响。
　　原本有希望考朝歌大学的学生，也不会在意这2000元，再说到时候还会退回来。
　　可这样一个对大多数人没什么的审核标准，可就难倒苏雨了。
　　这个月直播的礼物收入，需要等9月15号才能发下来。
　　如今，她卡里面的钱已经不足500元。
　　没钱了怎么办？
　　她这两天，为了省钱，外卖都不敢点贵的，有时候还得吃泡面，早餐只能吐司配白开水，连牛奶都喝不起了。
　　呜呜呜……
　　她还想长高，还想长大呢……
　　对了！
　　找她妈妈。
　　苏雨赶紧拨通了她妈妈的微信通话，终归这个钱，属于是报考武者大学的花费，妈妈应该会给她出的。
　　片刻后。
　　手机里面传来了苏妈的声音。
　　“喂，女儿啊，啥事哦？”
　　“嗯……，我快要考武者大学了，高中好像要进行一个审核。”苏雨带着一点娇嗔说道。
　　“考大学好啊，为了准备你大学的花费，我现在又找了一家公司做兼职，每天可以有80元的日薪，回头你的生活费也可以多一点。”
　　“对了，女儿你说什么考核，是要干嘛。”苏妈接着说道。
　　“啊……没什么，就是给你说一下，我没骗你，确实打算考大学。”苏雨听着苏妈的话，心中感觉有些心疼。
　　之前，因为她要直播，已经妈妈要了很多钱了，她不太愿意继续问她妈妈要钱了。
　　等她直播的礼物收入发下来，可以孝敬一下父母，别让他们再劳累了。
　　“那挺好，我这还有事呢，没事的话我就先做事了。”
　　“嗯呐~。”
　　……
　　苏雨挂断电话。
　　她现在都已经赚钱了，而且赚的也很多，确实也不太适合问家里要钱。
　　至于……她要哪里弄来这2000快钱嘛。
　　苏雨将手机的卡号切换了一下，然后登上了“云梦小姐”这个微信号。
　　2000块钱，对于肖总必报仇那家伙动辄上十万的礼物花费来说，应该是九牛一毛吧？
　　不过……
　　她得想一下具体怎么骗……嗯……
　　应该是具体怎么让肖总那个家伙，主动打钱！
　　-
　　作者女装已经发布在群相册，群号567306161
　　求2月月票！
　　1月月票470+,打赏5万+火券，折合欠14章，还了一张还欠13章，上架后会很快补齐！


第62章  哥哥，肖哥哥~（求月票）
　　苏雨有些不好意思的点开那个名为“肖”的微信账号。
　　之前的聊天记录，还停留在她给这个人，发的礼服黑丝照……
　　这个肖总必报仇也是，也不夸夸人家。
　　她现在突然想要忽悠这人给自己发红包，或者是转账的话，得用什么方法呢？
　　苏雨思虑了一会，打开网站，开始搜索了关键字。
　　【如何暗示男人给自己发红包】
　　经过5分钟的学习后。
　　苏雨自信的点开了秦肖微信的头像。
　　随后她开始打字。
　　【云梦小姐】：在吗？
　　【肖】：？
　　【云梦小姐】：再过几天就是中秋节了呢，这样的佳节，要是有红包的话，那也平添了几分节日的气氛。
　　苏雨强忍着尴尬，发了这段文字，给了肖总。
　　没办法，为了钱，她忍了！
　　这么明显的暗示，这个肖总应该看得懂吧？
　　【肖】：我觉得中秋节，应该和家人一起赏月，吃月饼，而不是发红包。
　　呃……
　　苏雨一下子被肖总噎住了，她也不知道怎么回复的好。
　　而且对方说得好像确实有道理，竟然把她说服了。
　　不过她还有别的招！
　　既然节日暗示法不成，那就用对比暗示法。
　　【云梦小姐】：我有一个朋友，前两天过生日，收到了好多朋友和男友送来的红包，人家好羡慕啊。
　　苏雨再次发了一段文字。
　　【肖】：你给你朋友发红包了吗？
　　【云梦小姐】：啊？
　　【云梦小姐】：没有。
　　【肖】：你也给你朋友发红包，然后别人就会在你生日时发你红包了。
　　【云梦小姐】：嗯呐，好。
　　不是……，她的意思是，她很羡慕收红包的那个人，有没有可能她今天就可以收到红包，而不是等她过生日呢？
　　这个肖总什么理解能力？
　　还有这网上的攻略，还真是屁用没有。
　　另一边。
　　秦肖回忆了一下，苏云梦的生日，好像离得还很远，今天她怎么突然提这个了？
　　好奇怪啊。
　　……
　　苏雨压抑了一下心中烦躁的情绪。
　　显然，网上说的那些暗示法，根本没有什么用。
　　还得是靠她自己。
　　回想之前，她依靠发给肖总照片，当天就获得了双倍的礼物。
　　没错，之后没发照片的那几天，依旧是每天100个超级火箭。
　　而独独发照片的那天，肖总给她送了200个超级火箭。
　　虽然没点明，但肯定是有用的。
　　所以……
　　苏雨先暂时退出与肖总的聊天窗口，然后点开了文件传输助手这个头像。
　　没错！
　　她想要发送语音。
　　在这之前，她想自己先听一下，一会打算说的内容。
　　“咳咳~”
　　苏雨点下按住说话的按钮，然后试了一下音。
　　“哥哥~”
　　“肖哥哥~”
　　“肖总~”
　　……
　　发完3条语音后，苏雨再依次点开，听了一下她自己说的话。
　　“哥哥~”
　　“肖哥哥~”
　　唔……
　　这是什么妖精啊！
　　语音中的自己，完全是坏坏的御姐音。
　　诱惑妖娆的同时也令她自己感到一阵鸡皮疙瘩。
　　虽然她觉得自己夹着嗓子说话，有些别扭，但按照她的分析，像肖总这样的人，应该就喜欢这种类型的！
　　毕竟，这类有许多资产的成功人士，应该不会和段英才那种学生品味相同。
　　肖总喜欢的，肯定不是那种可爱元气的小女生，而是妩媚成熟的都市女性，所以她的声音也是尽力往那个方向靠。
　　显然，在苏雨的心目中，秦肖此刻的形象，完全是一名30岁往上，大腹便便的大龄男士。
　　这也不怪苏雨会这样认为。
　　像秦肖这个年龄，能出手这么大方的，实在是极少数。
　　……
　　苏雨再次点开秦肖的头像。
　　随后，她深呼了一口气，点下了按住说话的按钮。
　　“哥哥~，我昨天见到一套衣服，好漂亮呢，而且好适合跳舞，我买下来跳舞给你看，好不好？”苏雨发完这段语音后，她手背扶额，有些尴尬的自己听了一遍。
　　【肖】：你今天生病了？
　　苏雨看到秦肖的回复，心中暗骂，你才生病了呢！
　　苏雨不死心接着发语音。
　　都已经开始发这样的语音了，反正脸已经丢了，说什么也要把肖总这头肥羊，给薅出羊毛来。
　　“肖哥哥~，你就说好不好嘛~。”苏雨再次发嗲，撒着娇道。
　　【肖】：……
　　苏雨见对方依旧没有什么反应，心中觉得有些不对劲。
　　难道这家伙，依旧没有听懂她的暗示？
　　不应该啊。
　　像肖总这种年纪的人，应该都是人精了，她都说得这么明了，他怎么还不明白。
　　不行，她再发一下力。
　　“哥哥~人家真的好想要买小裙子。”苏雨继续夹着嗓子说道。
　　【肖】：能不能好好说话，就你平时直播时候的声音就可以。
　　……
　　嗨，早说嘛。
　　害她夹着嗓子，说了半天。
　　还以为这家伙喜欢这调调呢。
　　而且说了半天，这个肖总依旧不懂她的暗示，这人是猪吗？
　　算了。
　　要不她直接一点？
　　“我看上的那件很好看舞裙，可我工资和礼物的钱还没有发下来，但是我好像要……，可以帮帮人家吗？肖哥哥。”
　　苏雨恢复了本音，而且已经懒得暗示了，直接把事情挑明了。
　　她就是要骗……嗯……要这家伙的钱。
　　【肖】：那舞裙多少钱？
　　“呜嗯……，要2000块钱。”苏雨如实说道。
　　【肖】：转账金额20000元，是否收款。
　　【肖】：多买几件。
　　另一边的秦肖，大气的多打了一些钱给苏雨。
　　按照他的说法，这也算是治疗的经费了，那些舞裙也算是治疗道具，自然要安排上。
　　……
　　搞定了？
　　原来忽悠肖总这家伙这么简单！
　　根本不需要多余的套路和暗示，直接说就可以了。
　　这样一来，她这段时间就不再缺钱花了，至少可以吃些好的，不用再吃泡面了，早餐也可以喝牛奶了，而且真的可以去买漂亮的舞裙了。
　　真好！
　　不过……
　　她这样骗人家肖总的钱，是不是有些不好啊。
　　在上一世，她这样的做法，可是会被人称之为捞女的。
　　而且按照社会大众的道德观念来看，她这样虽然不违法，但是依旧不太道德。
　　她这样是不是在作恶啊？
　　按照那些迷信的说法，如果恶有恶报的话……
　　她骗了这个肖总，不会有什么报应吧？
　　-
　　月初求保底月票，有月票的别藏了鸭。
　　新书期月票非非非常重要，求求了，作者给各位劈个叉。
　　另外感谢祈秀、小小的梦想、RSk骑士团三位超过1万火券的打赏。


第63章  肖哥哥，MUA（求月票）
　　嗨呀。
　　别想这些了，反正钱拿到了，拿去买排骨、羊肉串吃不香吗？
　　去买漂亮的小裙子，把它们穿在身上不好看吗？
　　当然，她也要先把那2000元的保证金给学校，入学考试的事情不能耽误。
　　或许她可以选择去问直播平台的人借钱，又或者干脆问一些手机APP借钱，这样就不需要花工夫去忽悠肖总，也不欠别人人情。
　　但这样一来，系统会判定她为负债状态，货币值就会显示成负值。
　　负值的话，货币值商城就不能用了……
　　在此之前，她可是在货币值商城里，找到一项非常好用的商品，或许应该说是技能！
　　【实力探查】：
　　可选定单一目标，探查其当前状态的实力，单次消耗300货币值，无法探查高于宿主1个大境界的目标。
　　这个技能，可谓是行走江湖，防止报复，打不过就跑的必备技能。
　　以后碰到未知的敌人，可以先甩个【实力探查】。
　　一旦发现对方的实力，比自己高出一个大境界，那么就可以选择果断开溜。
　　大境界是指，炼体境、御气境、神象境，这样的大境界。
　　再加上，之前用到过的，可以使用货币值商城，直接制造出一个毫无破绽的身份，所以她希望尽可能的保持在无负债的状态下。
　　这样，可以灵活使用货币值商城的功能。
　　……
　　苏雨直接把2000元，转给了那个负责收钱的老师。
　　很快，她就被通知下午1点，前往学校操场参加相关的考核。
　　中午11点。
　　苏雨穿上清纯可爱的白色连衣裙，直接选择出门，一个人去火锅店，美美得吃了一顿火锅。
　　只是可惜，她也没什么朋友，父母都要上班，只能一个人出去吃饭。
　　她连去拿调料的时候，都会担心服务员会不会以为自己已经吃完走了，然后把她的锅直接给端走。
　　美美的吃完这顿火锅之后。
　　苏雨顿时感到极为满足。
　　这些天，她可是很惨的，每天都要跳舞、练武这种高强度的运动，却只能吃泡面这种没什么营养的食品，吃的她都快吐了。
　　苏雨吃完火锅之后，双手合拢，口中喃喃自语。
　　“感谢上天的馈赠。”
　　“嗯……，好像也应该感谢肖总那个家伙。”
　　想到此处，苏雨拿起手机，切换到了云梦小姐这个微信号。
　　然后，她乘着自己的周围没什么人路过的时候，轻轻的按下录音键。
　　“肖哥哥，实在是太感谢了，以后有什么事随时说，我一定帮忙，MUA~”
　　……
　　苏雨发完这段语音后，除了感到有一些害羞外，总感觉还有一些莫名的爽感。
　　就是那种孩童叛逆期时，不听父母的话，做了坏事的感觉。
　　她现在仗着女性的身份，老是盯着肖总这一个人忽悠，她也觉得不太好意思，但就是会忍不住诱惑。
　　总觉得这样拿捏一个人的感觉很……爽，而且还是肖总这种很有钱的人。
　　更何况她这样子的行为，成本很低，也没什么后果。
　　反正肖总就算发现自己被她骗了，想要来找她，也是找不到的，苏云梦的身份地址都是假的。
　　至于她本人，那就更加找不到了。
　　世界那么大，人海茫茫，哪有可能在现实中遇到啊。
　　呜嗯……
　　她这样算是用苏云梦这个小号骗凯子钱，养苏雨这个大号吗？
　　好像是这么回事。
　　不想这些了。
　　走了！
　　下午1点，还要去参加7中的入学资格考核。
　　这个考核，在苏雨眼里，可算是一点心理压力都没有。
　　7中学生的武者实力本就偏低，要不然她之前也不能一个打10个。
　　如今，她的实力，因为获得系统，又比穿越前来了一次暴涨！
　　打这些7中的同学，那简直是如来佛捉孙大圣，易如反掌。
　　至于原本的苏雨，和这些人的恩怨嘛，那自然由她轻松拿捏。
　　开玩笑！
　　这些7中的学生，到底还只是没有出社会的小青年。
　　而她却拥有在社会上摸爬滚打的经验。
　　这一波，不管是实力上，还是社会经验上，她都是碾压！
　　只不过，不知道考核需要耗费多少时间，可能赶不上下午4点的直播了。
　　嗯……
　　苏雨思虑了一下，最终决定，将今天包括之后的直播时间，改为晚上8点~10点。
　　她打开手机，操作了一下，改了一下直播间的名称和通知。
　　毕竟就算之后考上了朝歌大学，下午也需要上课。
　　不可能天天2点多开始化妆准备跳舞的妆容，所以将直播改到晚上，还是挺合适的。
　　而且之前，她的经纪超管也联系过她。
　　让她将直播时间改为晚上，那个时候平台流量最高，更加适合直播。
　　……
　　12点50分。
　　苏雨提前10分钟，打车来到了7中。
　　望着记忆中熟悉的学校，心中有些感慨，只可惜高中时期，脑海中却没什么比较值得回忆的记忆。
　　也怪不得原本的苏雨，会决定和她互换人生。
　　或许，在一个没有武者的世界里，她可以活得更加自在。
　　而在这个武者世界的苏雨人生，就由她来选择！
　　7中的同学们好……
　　你们的女魔头苏雨，又回来了！
　　……
　　7中操场。
　　入学考核7中准备区域。
　　一群人围在一起，七嘴八舌的八卦着。
　　“听说，苏雨那个恐怖的女魔头，也要来参加这次朝歌大学入学考核。”被揍十人组之一的黄发青年道。
　　“卧槽，那个女人怎么来了，不是说不考武校吗？”
　　“被苏雨那个魔头支配的感觉，太可怕了。”
　　“之前听说，苏雨要去考艺术类大学，好像是要报考舞蹈系。”
　　“啊？那个暴力女？艺术类大学，还是舞蹈系，别逗我了好吗，别人跳舞要钱，她跳舞怕是要命，观众可能都会被波及。”
　　“可苏雨那个女人，怎么现在又回来报考朝歌大学了，不是去考艺术类大学了吗？”
　　“我觉得吧，肯定是人艺术类大学不要她呗，这种一拳可以把我打飞的怪力女，人家舞蹈系怎么要她嘛？”被揍十人组之一的大块头道。
　　“据说苏雨为了考上艺术类大学，在暑假时候健身减肥，还学了化妆。”
　　“就那个苏雨？再怎么健身、化妆、打扮都改变不了她是女魔头的本质！”被揍十人组之一的领头老大说道。


第64章  苏雨的老熟人【求月票】
　　校门口。
　　苏雨开始按照路标指示，前往考核的地点，操场。
　　此刻的她，在太阳光的照射下，洁白无瑕的肌肤，显得更加晶莹透亮，找不到一丝一毫的瑕疵。
　　或许是她的功法《归元灵决》的关系。
　　这些天，她修炼功法，是用全身毛孔吸收灵气的方式，使得全身上下都受到了灵气的滋养，看起来皮肤状态要比之前更加完美了。
　　她身上穿的是一件雪白的连衣裙，蕾丝镂空的花边，让她看起来更加温柔、优雅，陌生人第一眼看上去，并不会认为她是武者。
　　反而会觉得，眼前的这位，耀眼得像是舞台上的偶像。
　　连衣裙的裙摆处，并不算太高，只比膝盖高一点点，这也使得她露出了一丝丝柔软白嫩的大腿，和修长紧致的小腿。
　　这一回，苏雨并没有穿丝袜，而是选择光腿。
　　白色连衣裙这样的装扮，在她看来，还是搭配光腿显得更加好看。
　　反正，她的一双长腿，即使不经由丝袜的遮掩修饰，也依旧紧致修长，没有一点点瑕疵。
　　一双小脚丫，则是穿着黑色圆头小皮鞋，看上去极为可爱。
　　整体的搭配之下，也令苏雨此刻的样子，像极了童话书里的小公主……
　　清纯、优雅、可爱、动人！
　　既然要来7中，她自然要好好打扮一番，正好见一见她的“老熟人”。
　　苏雨迈着自信、优雅的脚步，开始靠近操场考核的位置。
　　……
　　另一边。
　　操场上，依旧在叽叽喳喳的八卦着。
　　“高2那年，我们10个人都没打过苏雨一个人，现在想想真是丢人。”被揍十人组之领头老大，王英武说道。
　　“但愿一会我不要对上苏雨，实在太恐怖了。”
　　“是啊，对上她我直接选择弃权，根本不可能赢的。”
　　“挥舞两把重剑，转起来的苏雨，就问你怕不怕？”
　　“其实仔细看的话，苏雨的样子还挺可爱的，就是留海太长，都挡住眼睛了。”
　　“卧槽，你居然对苏雨有想法？那么恐怖的女人你也敢有想法？”十人组中，最强的王英武嫌弃的说道。
　　“没有没有，我只是发表一下看法。”
　　“你说有没有可能，苏雨暑假这段时间，变好看了？”
　　“不可能！即便如此，苏雨永远是我王英武，这辈子注定要击败的敌人！”王英武握拳默默发誓道。
　　……
　　被揍十人组激烈的议论着苏雨。
　　就在此刻，女生们也扎堆在一起。
　　“苏雨这个女人，还有脸来学校？我们寝室，甚至是我们1班的脸，都被她给丢尽了。”一身粉衣，一头长卷发的女子说道。
　　说话的，正是短暂的和苏雨当过一段时间室友的邹丽文。
　　“听说你们寝室的同学一直说，苏雨同学仗着实力，每天都欺负同寝室的同学，还打呼噜、不刷牙、不洗澡，甚至还偷同寝室同学的东西，是不是真的啊。”
　　“对啊，是不是真的？”
　　“话说，我也没闻到苏雨身上有什么异味啊。”
　　“后来不是说，偷东西这件事，没有找到证据吗？”
　　……
　　操场上的一些女生，讨论起了苏雨，只不过，相比于男生们，喜欢讨论苏雨恐怖的实力和颜值身材，女生们关注得更多更杂。
　　“当然是真的，偷东西那件事，因为寝室里面不可能有摄像头，所以没有证据，但绝对是苏雨偷的钱。”
　　“谁替苏雨说话，那就是替小偷辩护！”邹丽文大声说道。
　　“嗯……你别激动，没人替她辩护。”
　　“是啊，我只是觉得这种事情，至少还得要有证据。”一个长相可爱的少女道。
　　“我们那一个寝室，可是都不待见苏雨，后来她也搬了出去，显然是因为偷东西那件事，让她待不下去了。”邹丽文接着道。
　　“我再说一遍，谁帮苏雨说话，就是替小偷辩护，甚至我怀疑她是同谋！”
　　邹丽文的话，令在场的女生们，不再敢帮苏雨说话。
　　毕竟，多一事不如少一事。
　　反正也没有波及到自己身上。
　　若是真的替苏雨出头，结果人家的确是偷东西的小偷，到头来还不是她们里外不是人。
　　所以，就如同之前的高中时期的情况一样。
　　虽然也有一些人，会觉得苏雨很厉害，行事风格很酷很果决。
　　但他们依旧不敢接近苏雨，怕被其他人议论，也怕被其他人孤立。
　　……
　　这时，又有一位女生说话了。
　　这一位的声音，稍稍尖锐，而且故意拖长了音调，显得有些阴阳怪气。
　　“文文，快别这么说，好歹苏雨也打败了那些男生，为我们女生争光了不是吗？我们还得谢谢这位女英雄呢！”一位穿着华丽白裙的少女，突然放大了声音说道。
　　这一位也与苏雨做过短暂的室友，名叫林沐莲。
　　只不过，这位林沐莲明面上是在夸苏雨。
　　但实际上，她这样大声的说出来，听在那些男生耳朵里，却更加记恨苏雨了，毕竟这么多男生，打不过一个女生，实在是丢脸。
　　虽说这个世界，不分男女，都可以修炼武学，成为武者。
　　但男性的体格、力量天生就要领先一些女性，再加上大部分男性除了努力别无出路，女性实在不行还有嫁人这一条出路。
　　所以，整体上男性要更能吃苦、努力，再加上身体上的优势，武者这条道路上，强大的男性要远多于女性。
　　所以，当苏雨被其他人塑造成强大且恶毒的形象时，那些男生们，不管是因为心中莫名的正义感，还是不服输的想法，最终才有了苏雨那以1打10的那一战。
　　原本，苏雨上了高中以后，人也长大了成熟了不少，并不会像初中那样，一言不合就打架。
　　唯一一次上课切磋以外的打架，就是那次了。
　　究其原因，还是因为林沐莲这个女人，到处挑唆、煽风点火，这才有了苏雨1打10的那一战。
　　……
　　另一边。
　　苏雨已经走到了操场的边缘。
　　相比于地球的操场，这个世界学校的户外设施，可就要更多更大了。
　　毕竟，这可是武校。
　　此刻。
　　在其他人还未看到她时……
　　苏雨已经凭借“感知”的天赋，清楚的看到了邹丽文和林沐莲那两个女人，以及听到了她们说的话语。
　　哟~，老熟人嘛。
　　-
　　大概还差40章月票，可以上月票排行榜，进前50就可以。
　　可以上榜的话，相当于有一个小推荐，所以继续求月票，拜托了。


第65章  苏雨的过去（求月票求点赞）
　　当看到这几个老熟人以后，苏雨回忆起脑海中的记忆。
　　3年前。
　　她15岁，度过了初中的叛逆期后，为人处世更加成熟，显然不想上了高中依旧像在初中时候一样，用拳头解决一切问题。
　　当时的她，十分渴望朋友，也希望自己可以得到别人的认可。
　　所以，当时的她，做了一个决定……
　　住校！
　　和其他同学一起合住寝室。
　　她想的是可以通过住校，更多的亲近同学。
　　就这样……
　　当年的她，被分配了与林沐莲、邹丽文，以及杨晓晨，四个女生一个寝室。
　　起初的苏雨，自然是抱着和室友好好相处的想法，甚至还特别买了零食分享给其他的室友。
　　在零食攻势下，刚开始一切看起来都很美好。
　　四个人准时起床，一起去班上上课，平时也会聊一些有的没的。
　　就在苏雨觉得感受到从未有过的温馨时……
　　随着一次实战考核的测验后，一切都变了。
　　那算是一次月考吧。
　　是以整个年级为单位的统一考试，男生组和女生组分别进行实战考核，逐一进行对战。
　　在那一次的实战考核里，苏雨毫无疑问的获得了女生组第一名。
　　而同寝室的林沐莲和杨晓晨，分别是第二名和第三名。
　　在那之后。
　　就出现了操场上议论的一幕。
　　同寝室的邹丽文，开始在背后说她的坏话，刚开始有其他同学，来告诉苏雨的时候，她还不愿意相信。
　　直到……有一天，邹丽文声称自己修炼用的一瓶灵液，在寝室之内无故丢失，价值1000元，并且还告诉了老师。
　　在一番调查无果之下。
　　林沐莲和杨晓晨两人声称，当天只有苏雨她一个人，在那个时间段不知道去哪了。
　　所以一口咬定，是苏雨偷的那瓶灵液。
　　而那个时间段，她明明和林沐莲和杨晓晨两人待在一起。
　　彻底的污蔑，让当时的苏雨心灰意冷。
　　她当时，是真的想和这几位同寝室的同学好好相处，并把她们当成朋友的。
　　却没想到遭受到这样的污蔑和指认。
　　好在最后，根本就没有找到什么灵液，所以这件事并没有惊动警方和学校高层，只是在同学们口中相传。
　　可就是这些人的语言伤害，令苏雨再一次遭到了孤立。
　　再加上，不善言辞的苏雨，也不太会辩解。
　　当时的她，哪里说得过邹丽文。
　　而且还有一个林沐莲假惺惺的在旁边，劝她承认偷盗，甚至还说出了要帮苏雨来赔钱的话。
　　这样一来，在别人眼里，这个林沐莲可就是一个大好人了。
　　其他的同学们，虽然将信将疑，但也不愿意冒着风险，和苏雨接触。
　　毕竟，谁也不愿意，和一位疑似偷盗同寝室修炼物资的学生，有过多的接触。
　　或许，小学、初中阶段，确实是她脾气太过暴躁、遇事不够冷静，而遭到同学们的孤立……
　　但这一次，她确信什么都没有做错！
　　为什么要这样对她？
　　经过了这件事之后，苏雨原本打开心扉的大门，也关闭了，她也没有什么意愿，去找陌生的人认识。
　　毕竟，对方也可能是下一个林沐莲。
　　……
　　苏雨从回忆中回过神来。
　　她此刻只想抱抱记忆中的苏雨，当时的她一定很伤心吧？
　　这也怪不得她不再想当武者，甚至想离开这个世界。
　　过人的武者天赋，非但没有给她带来美好的生活，反倒是让她有了一个不太好的青少年时期。
　　回忆完这段记忆的苏雨，她不只是感同身受这么简单，根本就是亲身经历！
　　苏雨现在甚至想冲上去，将这几个人暴揍一顿。
　　她现在可以理解，小时候的苏雨，为什么喜欢到处揍人了。
　　有些人确实……欠揍！
　　不过……
　　这些人固然欠揍，但揍她们没法解决具体的问题。
　　也无法使这些人，得到应有的惩罚，反倒会使自己陷入不利的局面。
　　所以，她并不会冲动。
　　而是会用她自己的方式，教训这些人！
　　至于，被她揍过一顿的十个男生，就比较容易解决了。
　　和他们之间，没有什么复杂的关系，只是简单的揍人与被揍的情况。
　　如果他们不服……，可以再打一场。
　　……
　　显然，同寝室的那几个人的态度变化，一定是因为那一次的月度考核。
　　过人的武者天赋，反而让她遭受到别人的陷害。
　　在这件事之后，因为苏雨名声被别人败坏的缘故，林沐莲成为了7中最为闪耀的女生。
　　别人眼里，有偷窃疑虑的苏雨，显然比不上这位实力、人品、颜值俱佳的校花。
　　在苏雨的回忆中，林沐莲成为校花，倒也不是她长得有多好看，只能算是清秀罢了，只不过在这个武者世界，校花可不只是光看颜值。
　　光只是好看的话，并不会有人在意。
　　校花这个名号，只是同学们私底下之间的评选。
　　好看的同时，还得拥有实力，还要懂与别人的交际，树立自己良好的形象，才可以拉拢人心。
　　也是因为林沐莲善于交际。
　　那个什么被揍十人组，这才会因为相信她的话，而被激得主动挑衅苏雨，并出现与她一战的情况。
　　……
　　理清思绪苏雨，快步向着操场上的这些人走去。
　　在苏雨眼里，当时那3个室友里面，能想出来这一招的，只有那个林沐莲了，其他两个都是听她话的憨憨。
　　尤其是那个邹丽文，简直是资深狗腿子。
　　所以，她最需要对付的，就是那个什么林沐莲了。
　　不过……
　　苏雨也没有把这个女人当回事。
　　不就是装清纯，扮无辜，在人前永远都是懂事的白莲花吗？
　　在前世见识过娱乐圈的苏雨眼里，这种段位的选手，根本不值一提。
　　她见识过的茶艺大师，简直可以令人叹为观止。
　　毕竟，只是一些高中生。
　　是时候，让这些人，见识一下社会的险恶了。
　　……
　　苏雨伸出纤纤玉手，打开白色皮质小挎包，取出里面的一支唇膏和小镜子。
　　随后，她对着镜子，补了一下嘴唇上的唇膏，然后抿了一下嘴唇，单手整理抚弄了一下飘扬的发丝。
　　一名高超的茶艺大师，自然要利用身上每一件武器和道具。
　　而作为一名即将考上大学的高3女武者，除了自身的武者实力以外，最大的武器，就是美貌了。
　　巧了……
　　实力与美貌，这两样她都有。
　　-
　　上推荐了，最后再求一波月票，没有月票也可以点赞点一点，万分感谢。


第66章  啪！碎了
　　整理了一下妆容的苏雨，快步朝着准备考核的人群走去。
　　不过，她特地从另外8个班聚集的地方走过来，独独绕开了1班。
　　既然决定要帮原本的苏雨讨回公道，并且教训那个林沐莲，自然知道的人越多越好。
　　以此刻苏雨的耀眼程度，显然许多人都注意到了苏雨。
　　“哇，快看，那个同学是谁……好漂亮。”
　　“还真是，好可爱。”
　　“那皮肤就像是洋娃娃一样，也太完美了吧。”
　　“我们学校有这么好看的女生吗？是来考核的吧？”
　　“这可比林大校花好看多了。”
　　“好想上去问一下对方，用的什么粉底，我可不相信这是原本的皮肤状态。”某女生小声哔哔道。
　　“在这个女生面前，我们那个林大校花，可就有点名不符实了。”
　　……
　　苏雨拥有感知的天赋，虽然这些人的议论声不大，但她依旧全部听到了。
　　跟预想的一样，她的魅力果然无人能挡……
　　人见人爱！
　　不过，只是这样的话，还达不到目的。
　　苏雨大脑快速运转着，心中逐渐有了一套自己的打法，并且在脑海中验算了一遍，确保万无一失后……
　　她扬起了甜美的笑容，而后向一班聚集的地方走去。
　　属于她的战斗，开始了！
　　或许这场战斗，会比武者之间的战斗，更加凶险、精彩。
　　……
　　“哇，这个女孩子笑起来好好看。”
　　“我的心的化了，到底是几班的学生啊。”
　　“难道是外校学生？”
　　“不可能，没有7中学生证，现在根本不给进啊。”
　　“咦，她好像往一班的方向走去了，和林大校花同班耶。”
　　“好刺激，好想看到林大校花见到这个女生的样子，怕不是会变成笑话吧。”
　　“虽说校花是私底下评选的，但差距这么大的话，林大校花本人也无法接受吧？”
　　“跟过去看看，估计有好戏看了。”
　　“走走走，吃瓜去。”
　　……
　　苏雨扫视了一下周围的情况，脸上依旧保持着恰到好处的微笑，既不会让人觉得太过，也不会让人觉得太假，举手投足之间无不展示着优雅二字。
　　这场特别战斗的第一步……
　　引起众人注意，并且用自己过人的美貌，压制那个“林大校花”，让她紧张、慌乱，从而找到破绽。
　　当苏雨朝着一班聚集的地方越来越近时，一班的众人也发现了这边的情况。
　　咦？
　　为什么一大撮人，乌泱泱的朝着他们一班聚集的地方走来？
　　难道是想打群架吗？
　　他们一班可是7中最强，打群架他们可不怕。
　　就在一班的学生，开始打算备战的时候，却看到了最前面的那个人……
　　是一位穿着白色连衣裙的绝美少女。
　　此刻，一班的同学，都呆愣的看着眼前的苏雨，一时间觉得眼前这位绝美可爱的少女有一种熟悉感，但又不太记得。
　　“苏雨？”离得最近的一个女生，不确定的问道？
　　当这句苏雨说出口后，一班其他的一小部分同学，这才反应过来。
　　眼前的，不就是撩开留海，脸型、身材小了一圈，皮肤状态好了许多的苏雨吗？
　　至少眼睛是完全没有变的。
　　当然，还有一些同学，依旧不敢相信。
　　“纳尼？”
　　“你告诉我说，这个可爱的美少女是苏雨？”王英武不可置信道。
　　眼前的少女，如天使般的脸庞，就如同他想象中，最完美的梦中情人一样。
　　当第一眼见到时，他顿时觉得以后的梦中情人，或许有脸了。
　　但他还没独自沉醉一会，就听到了别人说这个少女是苏雨那个坏女人。
　　“不可能，绝对不可能！”王英武大声的否定道，当年他作为被揍十人组领头的那个，可是被“特别照顾”的。
　　可别提多惨了。
　　当时，王英武的感觉完全就是，正义的勇者和正义的伙伴，一起去讨伐苏雨这个大魔王，结果却被团灭……
　　可眼前的少女，娇小可爱的身姿，再加上可爱迷人的微笑，哪里像是苏雨那个坏女人？
　　他不容许自己的梦中女神，被苏雨这个坏女人污蔑。
　　一定是哪里出了问题！
　　……
　　另一边。
　　林沐莲此刻也是震惊万分。
　　因为呆过一个寝室的原因，再加上特别针对过苏雨。
　　她此刻自然也认出了眼前的少女，就是苏雨。
　　怎么会……
　　怎么会这样，这个女人到底是做了些什么，才有了现在的样貌？
　　林沐莲思虑的同时，心中也有了一丝慌乱。
　　如今苏雨改头换面过来，难道是要追究之前那件事？
　　不行，她得先下手为强。
　　就从这个女人的样貌着手，说她是用了巫术，又或是去了隔海相望的国家，做了整容，实在不行就说她化妆画的，让她卸妆。
　　对，就这样！
　　以她在高中这3年，营造苏雨的糟糕名声，其他人肯定会信！
　　可这些话，不能由她这个校花说出口，她得维持好自己校花的完美形象。
　　林沐莲不动声色的靠近同样震惊的邹丽文。
　　可就在林沐莲，靠近后准备附耳说话的时候，苏雨走到了她的跟前。
　　……
　　苏雨强忍着揍这个林沐莲一顿的冲动，脸上依旧带着优雅、和煦的笑容，当靠近林沐莲后，她轻启朱唇。
　　“好久不见，沐沐。”苏雨温柔的说道，说完后，她作势张开双臂，就要上前拥抱。
　　另一边。
　　林沐莲也懵了，她不是陷害过苏雨吗？
　　怎么一见面，又是叫她的昵称，还上前拥抱？
　　可此刻，林沐莲也来不及多想了，她原先维持的人设，就是一个大好人，即使是对疑似偷窃的苏雨，也依旧很好，甚至还愿意帮她赔钱。
　　一切不好的事情，都是邹丽文干的。
　　所以，当苏雨上前笑着称呼她，并且作势要拥抱时，林沐莲为了维持人设，她别无他法，只能接受这个拥抱，无法躲开。
　　当林沐莲双臂张开，并且快要抱到苏雨时。
　　苏雨利用肩膀，快速调整了一下白色小挎包的位置。
　　下一秒。
　　林沐莲的一只手，在拥抱时，正好碰到了她这个小挎包。
　　在众人看不见的地方，低下头的苏雨，微微一笑。
　　这场战斗的第二步，开始了！
　　在别人眼里，林沐莲触碰苏雨包包的同时，一个晶莹剔透的小瓶子，从包里面摔了出来，掉落在地上。
　　“啪——”
　　小瓶子，碎！


第67章  温柔善良的好姑娘【加更求月票】
　　随着小瓶子的破碎，浓郁精纯的灵气，四散到了空气当中，但因为不是室内的关系，灵气很快便消散到大气当中。
　　如此的特性，再加上极为精纯的灵气。
　　这是……非常珍贵的蕴灵露。
　　一瓶市价10万元左右！
　　而且，蕴灵露这种东西，只适合封闭的室内使用，一旦蕴灵露在外面被打开，暴露在大气中，自然就会消散到空气中，然后被稀释得一点效果都没有。
　　打碎了，自然就相当于是浪费掉了。
　　10万元，直接就打水漂！
　　此刻，在场的所有人，都是武者，自然都可以感受到刚才那精纯灵气。
　　他们当然晓得，这是珍贵的蕴灵露。
　　而此时……
　　林沐莲的一只手，却还触碰在苏雨的包包上。
　　刚才那瓶蕴灵露，就是从苏雨的这个包里飞出来了。
　　“打碎的是蕴灵露吗？”
　　“如此充沛的灵气，虽然没用过，但肯定是了。”
　　“卧槽，据说要卖到10万一瓶，只有那些真正的有钱人家，才用得起。”
　　“这就被打碎了？”
　　“是啊，真是可惜了。”
　　“苏雨家这么有钱？居然买得起蕴灵露。”
　　“我就说之前的偷盗传闻是假的，用得起蕴灵露，谁会去偷那效果低微的灵液啊？”
　　“我还没用过这玩意呢，据说非常好用，那些名门贵族的子弟，据说天天用这玩意，这才可以修炼飞快。”
　　“可惜了，林大校花怎么这么不小心，把苏雨包里的蕴灵露给打碎了。”
　　“是啊，这可怎么办？不会要赔偿吧？”
　　“林大校花也太不小心了。”
　　……
　　“啊……我……没有，不是我！”林沐莲此刻直接懵了，她明明很小心，根本就没有用力。
　　不对！
　　肯定是苏雨这个女人，是她陷害自己。
　　苏雨改头换面，精心打扮的来到这次考核，肯定是想要来害自己的。
　　一时间。
　　林沐莲瞬间暴怒，原本一向在众人面前，表现得温柔和睦的她，再也无法平静下来。
　　“是你，是你陷害我！苏雨，没想到看不出来你还有这一下子，但是我是不会赔你这瓶蕴灵露的。”
　　“你这是碰瓷！”
　　林沐莲原本职业的假笑，被林沐莲收了回去，只剩下愤怒和阴狠的表情。
　　10万元的蕴灵露，没想到苏雨竟然下得去手。
　　对方这样反常的行动，居然是想要碰瓷！
　　不过，这种事情，就算是警方到场，也很难说得清。
　　她只要打定主意，说自己根本没有碰到瓶蕴灵露，甚至根本没有碰到包的话，谁也不能主张她赔钱！
　　再者说了，就算她碰到了那个包，但她没有很用力。
　　她是无辜的！
　　……
　　就在此时，周围响起了围观同学的议论声。
　　“呀……林大校花怎么这样啊，她明明碰到了那个包啊，我看得清清楚楚。”
　　“是啊，我看到的就是她碰到的一瞬间，正好那瓶蕴灵露飞出去了。”
　　“至少不能说别人陷害自己吧？”
　　“就算林大校花觉得自己没错，也不该这么凶吧？还有理了。”
　　“就是，人受害者还没说什么呢，她打翻了蕴灵露却叫这么大声。”
　　“这林大校花怎么还有这一面呢？也太恐怖了，都有点不像平时的她了。”
　　“这样看来，苏雨包里有蕴灵露，那之前高一的时候，说人家苏雨偷灵液的事情，肯定就是假的了。”
　　“确实！人家犯不着啊。”
　　……
　　听到周围人的议论后，林沐莲才意识到自己这一步走错了。
　　她不该表现得这么暴躁和愤怒，这样一来她一直维持的形象，可就要大打折扣了。
　　至少，也应该是冷静的反驳，而不是像刚才那样暴怒。
　　另一边。
　　苏雨满意的看着林沐莲的应对和众人的反应。
　　比原本预料的还要顺利！
　　起初，她想的是第一步，展露自己的美貌，输人不输阵，第二步找个理由，将蕴灵露展现在众人面前。
　　毕竟，这个林沐莲，诋毁她的根本，就是那次的偷盗事件。
　　她想要应对这个女人，首先要把那件事解决。
　　这种事情，如果和她们争辩，那就麻烦了……
　　所以，除了和她们争辩以外，她要做的，就是从根本上，让自己无法成立偷盗这件事。
　　不过，当众由她自己展示价值十万的蕴灵露，并不是很好的选择。
　　终归这样主动炫富的行为，观感并不好。
　　而由林沐莲这个女人，“凑巧”将蕴灵露打翻，并展现在众人面前，显然是最好的情况。
　　一来可以解释当年偷盗的事情，二来也算是她试探性的一招。
　　她倒要看看这个林沐莲会如何应对。
　　本来，苏雨觉得这个林沐莲，被众人以为打翻蕴灵露，会很巧妙的搪塞过去，却没想到这个林沐莲还是太嫩了。
　　竟然直接就原形毕露，连原本的形象都不顾了。
　　她只是用了最基本的试探，就把对方弄得心态炸了，直接就破防了。
　　就好比她只是平A了一下，对方却把大招、闪现全交了。
　　太弱了……
　　当然，苏雨也没有想要利用这瓶蕴灵露碰瓷什么的，更不会要求赔偿。
　　若是要求对方赔偿，那她就真成碰瓷了。
　　就算闹到警局那边去，这种事情也不好界定，而且对方也确实没有碰那瓶蕴灵露，是她在包包边缘召唤出蕴灵露，然后再主动打翻的。
　　不过，对方如今这样失态的行为，正好对应她的第三步。
　　好戏开演！
　　苏雨向后退一步，随后脸上流露出有些吃惊和悲伤的表情。
　　“沐沐啊，你怎么会这样想我呢？我怎么会陷害你？”
　　“这瓶蕴灵露，是我自己不小心打碎的，和你没有关系，我更不会要求你赔偿。”苏雨装作情真意切的说道。
　　她选择装作“姊妹情深”，大方的承认是自己打碎的蕴灵露，并且还用略带失望的眼神看着对方。
　　前一刻，这个林大校花还在扬言是她陷害，是碰瓷，而且喊得极为大声，非常的凶，一副要吵架的样子。
　　而她这样一个美丽可爱、温柔善良的好姑娘，却深明大义，根本不需要林沐莲的赔偿，甚至还看似“被迫”承认，是她自己打碎的蕴灵露。


第68章  用魔法打败魔法
　　苏雨的这第三步，营造的就是对比！
　　林沐莲不是会装好人吗？不是喜欢扮清纯、扮无辜，茶言茶语吗？
　　今天就好好看看，到底谁比谁更能装？
　　她就是要用魔法打败魔法！
　　……
　　如此一来。
　　周围围观的同学们，自然看到了两人的对比，顿时觉得高下立判。
　　“人家苏雨，明明没有在意蕴灵露被打翻这件事。”
　　“结果林大校花却先声夺人，凶得不得了哦，甚至还要说别人苏雨碰瓷、陷害。”
　　“简直太过分了！”
　　说话的人，是6班的班长，顿时引得许多6班之人的响应。
　　“是啊，这对比也差太多了，就像是电视剧里的坏人和女主角。”
　　“简直活久见了，没想到林大校花是这种人。”
　　“这样的人，还配做校花吗？不过也对，都已经毕业了，已经不算了吧？”
　　……
　　一些最夸张的女孩子，甚至已经开始眼眶泛红，眼睛里面泪水打着转。
　　这些共情能力高一些的女孩子，已经被苏雨感动了。
　　那个善良可爱的白裙少女，即便遭受到了林大校花如此凶恶的对待，却没有追究摔碎蕴灵露的事情，甚至没有怪对方凶自己。
　　简直善良、懂事得让人心疼！
　　好想要上前抱一抱、安慰一下这个可爱、善良的漂亮女孩了。
　　而且没想到，这个林沐莲居然是这样的人，原本高中时期的她可不是这样的呀？
　　难道是因为已经毕业了，这次的考核也是最后一次以7中的名义见面了，所以这位林大校花干脆不演了？
　　以前的好人人设完全都是装出来的？
　　太可怕了！
　　……
　　其中，心灵上受到最大打击的，还要数被揍十人组的老大，王英武。
　　此刻，他不敢置信的看着林沐莲。
　　之前上学的时候，林沐莲私底下对他说过，苏雨其实就是偷窃同寝修炼物资的小偷！
　　只不过，这位“善良”的校花，为了不让苏雨的学业受到影响，所以没有公开，只是偷偷告诉了自己，并且让他别说出去。
　　之后林沐莲更是，“无意”中透露，苏雨曾经说过，7中的男生都是辣鸡，就算是10个人一起上，都不是她的对手。
　　作为7中男生实力第一的王英武，哪能受得了苏雨如此张狂。
　　这才有了他主动凑成了10人组，在训练课上挑衅苏雨，结果反倒被揍的事件。
　　……
　　这样看来，难道说林沐莲说的这些，都未必是真的？
　　尤其是说苏雨是小偷那一条。
　　明明人家包里有蕴灵露，甚至连被打翻了，都表现得不太在意。
　　连高级修炼物资蕴灵露都不在意的苏雨，怎么会去偷区区一瓶价值1000元的灵液？
　　虽然他王英武好骗，但他不蠢啊！
　　到了如今这种地步，即使是王英武曾经深信着这位林大校花，此刻也不得不怀疑了。
　　而且……
　　王英武也从林沐莲的口中证实，那位如同梦中女神一般的绝美少女，便是将他暴揍一顿的苏雨。
　　即使他之前不愿意相信，但他也只能认定眼前的少女，就是苏雨。
　　不过，之前不愿承认这位绝美少女是苏雨，是他信了林大校花的鬼话，觉得苏雨是一个偷窃、傲慢、瞧不起他的坏女人，而美少女是不可能这样的。
　　可现在，林沐莲这样的表现，让他很难相信之前她对自己说的话了。
　　况且，现在这个优雅纯洁、善良可爱的苏雨，完全不像是林沐莲说的那样，按照设定来说，美少女肯定是正义的一方！
　　之前的一切，显然都是误会。
　　回头，得向这位苏雨同学，好好道歉，是他误会了这位美丽善良的好女孩。
　　……
　　另一边。
　　林沐莲整个人都有些不好了。
　　她完全没有想到，眼前的苏雨居然不是想要碰瓷，而是直接大方的不向自己索赔，还说了一些漂亮的话。
　　她本来想的是，苏雨那个女人，就算污蔑她打碎蕴灵露，大不了和她吵架就完事了，反正这种事情，也没法说清楚。
　　可对方根本不按照她的想法来，直接故作姿态的没有提这个事情，甚至还表现出一副受了委屈的模样。
　　这样的话，别人看起来，反倒是自己欺负了苏雨，显得她阴损、狭隘了，还衬托了一下这位善良美丽的好女孩苏雨。
　　可恶！
　　这个苏雨，什么时候这么厉害了。
　　完全不像之前那种不善言辞的自闭模样。
　　不行，不能这样下去了，得想想办法……
　　到底还有什么办法可以翻盘？
　　虽说如此，但林沐莲此刻已经慌了，心中已经完全没了主意，再加上千夫所指，很多人都在大声的议论着自己。
　　她此刻已经想不出什么可以扭转局面的方法了。
　　与此同时。
　　站在林沐莲身边的邹丽文忍不了了。
　　“你们快别相信苏雨这个女人，她……她在与我同寝室当室友的时候，偷过我一瓶灵液。”邹丽文大声的叫喊道。
　　只可惜，邹丽文3年了，依旧只会这一招。
　　一旁的苏雨根本不急，饶有兴致的看着邹丽文，她倒想看看，此刻还有谁会相信她们。
　　如同她所料的一样。
　　当邹丽文说出这句话以后，周围的同学们，根本没人相信这件事情。
　　先不说人家苏雨不差这个。
　　就说眼前这位绝美少女，如此善良、懂事的模样，怎么可能去偷同寝室室友的修炼物资？
　　……
　　苏雨没有说话，反倒是在邹丽文旁边的林沐莲急了，连忙拉扯着她的衣袖，示意她闭嘴。
　　“别，别说了。”林沐莲赶紧出声道。
　　虽然，林沐莲想不到什么好的应对办法，但她至少知道有哪些办法是死路一条。
　　显然，继续用三年前偷盗的事情，诬蔑对方无疑是一条死路。
　　她原本就很担心，这次苏雨改头换面的过来，是想要追究之前偷窃灵液的事情，这件事万一东窗事发，她们可是要承担相应的责任的。
　　先不说，对方已经拿出了蕴灵露，打碎了还表现得不太在意，这种情况下，再去提这件事，本就收效甚微。
　　最主要的是……
　　如今的苏雨，明显就像是变了一个人一样。
　　高中时期，邹林文用这一招，或许有效，对方反驳不了。
　　但今天苏雨的厉害，她可是领教过的，厉害得很！万一对方借题发挥，将这件事翻盘的话，那她可就完蛋了。
　　这个邹丽文，简直成事不足败事有余，哪壶不开提哪壶！


第69章  苏雨的第四步
　　苏雨在这之前，就一直在想可以教训这几人，尤其是教训林沐莲的办法。
　　刚才她浪费了一瓶蕴灵露，让她这些年受到的不白之冤，完全洗清，也让这个林沐莲，在众人面前丢了些面子。
　　但她觉得只是这样的话……
　　还不够！
　　对于林沐莲这个女人来说，高中已经毕业了，就算高中的同学了解到了她的真面目，又能怎么样呢？
　　根本无关痛痒！
　　她除了找个机会套个麻袋，将这个林沐莲打一顿以外，唯一能让其真正得到教训的，就是追究林沐莲之前诬陷她的事情。
　　只可惜……
　　根据朝歌王国的律法，只有真正的诬告他人盗窃，并且企图追究别人刑事责任时，诬告者才会受到对等的3年以下刑事责任。
　　而当年，林沐莲几人，声称她偷盗，只是告诉了老师和同学，最终目的也只是破坏她的名誉。
　　所以，根据律法的解释，就算要追究，也只能把她们定义为，诽谤他人名誉。
　　最多会遭受14天以下的行政拘留，或相应的金额赔偿。
　　在她看来，当年林沐莲因为苏雨实战第一，用污蔑偷盗的方式，对苏雨造成的影响极大，完全是把当时的苏雨整个人都改变了。
　　所以，就算能找到证据，证明是林沐莲污蔑，也最多只能让她拘留14天。
　　不过，即便如此，她依旧会去做。
　　这是对过去苏雨的一个交代，也是林沐莲应有的惩罚！
　　林沐莲的这个跟班，确实不太聪明，正好可以从她这里入手。
　　“邹同学，请你考虑好了，我并没有偷你灵液，你这个样子，就是所谓的污蔑。”苏雨一改之前温柔的模样，飒爽厉声道。
　　毕竟，这种事情如果她还表现得不在意，那就显得太过软弱可欺了。
　　“我没有污蔑，我说的是真话。”邹丽文硬着头皮道。
　　……
　　苏雨思考了一下，心中也有了大概的计划。
　　3年前的事情，物证自然是很难找的，而且污蔑这种事情，也很难有物证。
　　对方只要一口咬定，就是她偷的，只是被她藏起来的话，也很难办。
　　不过，她还有唯一的办法……
　　那便是找人证！
　　林沐莲当年污蔑她，最大的破绽，就是她自己需要维持形象，所以就又找了2个同伙，一起来指认她。
　　只要这个邹丽文或者杨晓晨，其中某一个人，可以站出来，承认是她们做的，并且是林沐莲指使的话，或许她就可以成功了。
　　当然，一般情况下，不管是邹丽文还是杨晓晨，是不可能站出来指认林沐莲的，毕竟他们也是同伙之一。
　　指认林沐莲又没什么好处。
　　所以……
　　又到了她展示的时候了。
　　苏雨感觉心有些累，她还是觉得用武者战斗的方式解决问题，比较简单……
　　不过没有办法。
　　先将这件事解决吧。
　　苏雨想好了方案之后，径直走到了邹丽文面前。
　　“你……你干什么，这里可是考核现场。”邹丽文见苏雨向她靠近，她本能的有些害怕，毕竟苏雨的凶名，她可是知道的。
　　10个她都不够苏雨打的。
　　“没什么……”
　　“我只是想提醒一下，根据朝歌王国的律法，污蔑他人名誉并且造成重大影响的，处14天以下行政拘留。”
　　“这个事情，多人共同犯案的话，我可以只追究主谋的责任，从犯的话，只要求经济赔偿便可。”
　　“当然，从犯如果可以站出来指认主谋的话，我可以不追究其责任。”苏雨大声的说道。
　　这种民事案件，可以按照当事人的意愿来调解。
　　她可以选择深究主谋，其他人只需要缴纳赔偿金就可以。
　　苏雨的话，其他人看来，是在让林沐莲和杨晓晨，站出来指认这个邹丽文。
　　但苏雨本人却知道，真正的主谋就是林沐莲。
　　而且，她说的话，听在这三人的耳朵里，各有不同。
　　……
　　其中，最慌得自然是林沐莲和邹丽文了，林沐莲是知道自己是主谋，她怕另外俩人经受不住压力，将实情说出。
　　邹丽文的话，则是因为比较憨，觉得自己才是主谋，所以也有些慌，怕其他两个人指认自己。
　　而另外一个人，则是站在不远处的杨晓晨。
　　她的皮肤相比其他人，比较黝黑，是7中女生组实战第三名。
　　但苏雨却能明显感觉到，这一位的实力，要略高于第二名林沐莲。
　　究其原因，无非是林沐莲给了好处，又或是有她的把柄……
　　这不重要。
　　她现在做的，就是第四步。
　　分化、离间！
　　……
　　下一刻。
　　在林沐莲这边的视角，苏雨分别靠近了杨晓晨和邹丽文，并且再一次从包包中，取出一小瓶蕴灵露拿在手中，还在她们的耳边，像是说了些悄悄话。
　　如此的距离，林沐莲根本听不到。
　　可未知的，才是令林沐莲最恐慌的。
　　林沐莲下意识的将苏雨说的那两句话，想象成了她最不愿听到的话。
　　既然这个苏雨，可以为了让她丢脸，而打碎一支蕴灵露，自然也可以多花一支蕴灵露，许诺让邹丽文和杨晓晨来告发自己。
　　尤其是结合苏雨的动作，很有可能就是在以蕴灵露诱惑对方。
　　如果对方真的这样做的话，她并不觉得这两人可以经受得住这样的诱惑。
　　毕竟，本就只是单纯的利益和利用的关系。
　　杨晓晨的母亲，在她父亲的公司上班，杨晓晨为了她的母亲不被为难，才答应了帮她污蔑苏雨。
　　至于邹丽文，则是她用灵液收买的根本。
　　当年，以林沐莲的天赋和家世，明明可以上更好的高中，可她依旧选择的最差的7中……
　　为的就是，宁当鸡头，不当凤尾！
　　可偏偏那个苏雨，却在7中出现，武者实战远强于自己。
　　超越苏雨不太可能的话，那就用另外一种方式……
　　毁了她！
　　这才有了林沐莲教唆邹丽文陷害苏雨，并且拉了杨晓晨做伪证。
　　可如今，苏雨改头换面的归来，让一切都往最差的方向进行着。
　　如果等着这两个想好了，接受了苏雨的好处，来指认她的话，那就一切都完了。
　　一切都完了吗？
　　不，还没有。
　　她必须得主动出击！
　　既然这两人，大概率是会对她进行指认的话，那就由她先下手为强。
　　她要将一切的一切，都推给邹丽文！
　　（架空世界，法律条文请勿与现实挂钩）


第70章  尘埃落定
　　接下来的事情，可就简单了。
　　林沐莲不顾形象，再一次大喊大叫的率先指认邹丽文，说是邹丽文污蔑苏雨。
　　而邹丽文因为被率先指认，自然也不会再帮着她说话，直接把当年的一切，包括林沐莲如何指示她的细节全部说出。
　　与此同时。
　　第三个参与者，杨晓晨也站出来指认林沐莲。
　　……
　　之前，苏雨靠近邹丽文和杨晓晨的时候，确实说了两句悄悄话。
　　但她并不是用蕴灵露诱惑她们，手上拿着的蕴灵露，是故意给林沐莲看的。
　　她对邹丽文说的，则是林沐莲已经串通了杨晓晨，打算将你推出去背锅，如果不想背这个锅的话，一定要说出实情。
　　所以，当林沐莲率先指认她时，邹丽文自然急了，果断说出实情。
　　而苏雨对杨晓晨说的是，如果你故意不说出实情，却最终被查出来的话，有可能会在朝歌大学入学考试期间，被抓走拘留。
　　这三个人当中，杨晓晨的实力最强，只有她有一定的可能性能考上朝歌大学。
　　如此翻身的机会，相信她不会为了这件事，而错过入学考试。
　　果然，杨晓晨之前虽然隐忍，遵从林沐莲的意思，就连高中时期的实战考核，也一直故意落后于林沐莲。
　　但杨晓晨也不傻，朝歌大学的入学考试，才是根本能改变她家现状的机会。
　　只要她能考上朝歌大学，便可以获得朝歌王国的助学资金，就算家里的单亲的母亲，因为林沐莲的关系，没了工作也没事。
　　所以，杨晓晨也站了出来，说出了实情。
　　……
　　事情到了这一步，林沐莲被拘留，基本就成定局了。
　　只不过……
　　根据朝歌王国的律法，入学考试期间，如果触犯民事责任的，可以缓期执行，等入学考试结束后再进行拘留。
　　这一点，苏雨是知道的。
　　之前对杨晓晨说的，当然是忽悠她的。
　　不过既然已经当众说出来了，她们自然也就没有了反悔的机会。
　　……
　　等一切尘埃落定。
　　朝歌大学7中学员入学考核，才开始进行。
　　苏雨内心忍不住吐槽着……
　　她都有些忘了今天出门，是来干什么的了，还以为是来手撕绿茶的呢。
　　原来还有入学考核这回事。
　　不过，对于苏雨来说，在7中举行的这一次，只是将现场的7中200人，删减到100人而已，淘汰率50%。
　　对于7中第一的她来说，无疑是走个过场。
　　经过对于别人来说紧张激烈，对于苏雨来说毫无悬念的实战考核后，总算是决出了即将要参加朝歌大学入学考试的100人。
　　其中，王英武、杨晓晨、林沐莲，也顺利的通过了这次的考核。
　　只不过，林沐莲此刻的处境就不太好了。
　　她已经处于7中内部，人人喊打的境地。
　　周围的同学，此刻都用厌恶的眼神，看着林沐莲。
　　晚一点，警局还要来人，将她带走询问情况。
　　而且林沐莲不敢逃，入学考试将近，逃了的话，可比拘留14天还要惨。
　　……
　　考核持续到了下午5点，这才全部结束，并且公布7中可以参加朝歌大学入学考试的名单。
　　还好她，将直播调整到了晚上8点。
　　一切结束之后，苏雨准备走出7中的校门。
　　火红的夕阳，照射在脸上，相比于中午的烈日，更加舒服。
　　她的心情也好了许多。
　　让作恶的人得到了应有的惩罚，纵使已经过了3年，纵使就连当事人，也已经与她互换人生，看不到这一幕。
　　不过这一切，依旧有意义，她等于是对过去的自己，有了一个交代。
　　就在苏雨打算去步行街，买小裙子的时候，一个人叫了她一声。
　　“苏……雨。”
　　苏雨回头看去，迎面走来了……一群人。
　　难道是要打架？
　　她立刻有所警觉，脚步一前一后，摆出了战斗的起手式。
　　“别，别误会，我是来找你道歉的。”王英武摸了摸头，有些难为情道。
　　与人道歉，自然是有些不好意思的，但王英武主要是因为，面对苏雨这样一个美少女，有些手足无措。
　　苏雨这边，这才看清了他们的长相。
　　这些人，不就是那个被揍10人组吗？
　　“当年的事情，是我们还没有具体搞清楚情况，就信了林沐莲的话，然后就过来挑衅你，确实很对不起。”王英武接着道。
　　“没事，反正你们也没打赢不是。”苏雨扬起笑容道。
　　“呃……确实。”
　　“不过，总归是我们误会了你，给你道歉，对不起，要是有什么需要帮忙的，随时叫我们兄弟几个。”王英武拍了拍胸脯道。
　　旁边的好几个人，也纷纷响应。
　　“对！”
　　“当年的事情，确实对不起了。”
　　“是啊，有什么要帮忙的说一声就是。”
　　……
　　苏雨思虑了一下，这种情况，如果是上一世的她，自然会选择不需要帮助。
　　但如今嘛……
　　她已经可以在直播的时候，淡定的接受别人给她刷的礼物，甚至还主动诱导肖肥羊那个榜一大佬，给她打钱。
　　既然都这样了，也就没必要装什么了。
　　“真要说帮什么忙的话，我有一个漂亮的姐妹，她最近在海鲜平台直播，叫步摇，你们可以关注一下，每天晚上8点直播。”苏雨开口说道。
　　唔……
　　她现在怎么越来越坏了，不会以后真的变成坏女人吧？
　　不会的！
　　“一定，一定，我晚点就去看。”王英武赶紧说道，苏雨这种美少女的姐妹，肯定也不差，自然要支持一下。
　　“你们也记得要关注。”
　　“好的，老大。”
　　“那我走了，拜拜！”苏雨挥手，然后依旧迈着优雅的步伐，高兴的离开了众人的视线。
　　……
　　“呼……吸……”
　　苏雨深呼吸着户外的新鲜空气。
　　她已经有好久没有出门。
　　最近这些天，不是在家直播，就是在家练武技、修炼，大门不出二门不迈，完全就是一个宅女的模样。
　　虽然她觉得这样的生活也不错，但呼吸到新鲜空气的感觉也很好。
　　最主要的是……
　　她现在有钱了！
　　钱可是个好东西，可以吃到美味的食物，还能买到好看的小裙子！
　　如今，难得出门一趟，自然要将它们买回家去。
　　而且，之前问肖肥羊骗……要钱的时候，用的名目就是买裙子。
　　片刻后。
　　苏雨来到步行街，来到了一间主要卖古风衣服的服装店。
　　随后，她便找了两条舞裙分别拍了照片……
　　接着，将这两张照片用微信发给了肖肥羊。
　　既然是人家榜一大佬出的钱，给她买的裙子，自然要给别人足够的消费体验，要不然可就没有下一次了。
　　苏雨发完照片后，又找了个没人的角落，打开微信，点开了备注改成【肖肥羊】的头像，然后按下语音键。
　　“肖哥哥~，你看这两条裙子，哪一条好看呐？”


第71章  什么大风大浪没见过？
　　环境优雅的民营医院内。
　　秦肖再一次，走进了罗远航医生的诊室。
　　护士站里，几个小护士，兴奋的讨论了起来。
　　“啊，刚才进去那个男的好帅啊，”
　　“是啊，之前就来过一次，是罗医生的病人吧？”
　　“看起来年龄也不大，说不定还没女朋友。”
　　“真的，又高又帅，而且能让罗医生亲自接待的人，肯定不简单，想必也很有钱吧。”
　　“别犯花痴了，好好工作吧。”
　　……
　　诊室内。
　　秦肖淡定的坐在了之前来过一次的座位上。
　　这次来，他当然是来复诊的。
　　不过，相比于上一次的病情，因为这些天看了直播的缘故，他能感觉自己的病好转了很多。
　　就在此刻。
　　“滴答——”
　　手机发出声响，微信提示音响起。
　　秦肖可以清楚的看到，是那个女主播，发来的信息。
　　他下意识的想要去看这条信息，但他又有些犹豫……
　　当初，去看这位主播的原因，完全是因为想要治病。
　　如今，他的病已经快好了，只等在后天的入学考试中，与苏雨关键性一战后，不出所料的话，他的病就可以彻底的治愈了。
　　当他的病治愈之后，还需要看这位主播吗？
　　显然是没必要了。
　　他还有许多的事情要做，还有许多其他人的事情要安排，身上也肩负着责任，关乎到许多人的身家性命。
　　可他真的想到，即将再也无法看到这位主播的时候，自己心中又感觉有些莫名的堵得慌。
　　总觉得有些……不舒服。
　　“少爷，不看看是谁发的信息吗？”罗医生开口道。
　　罗远航自然也不是普通的医生，他们家算是追随轩辕家的家族之一。
　　他们家世代行医，早年间他也和父亲一起，在秦肖姐姐的船队上当船医。
　　“没事，你继续，开始复诊吧。”秦肖开口道。
　　或许应该少跟这位主播接触，当断则断。
　　“那好，少爷请仔细看这一段视频，并且记住这些女武者的服装颜色，武器类型……”罗远航接着道。
　　……
　　“滴答——”
　　手机再次响起。
　　“要不少爷还是先看看吧，说不定会错过什么重要的事情。”罗远航说道。
　　显然，少爷收到的信息，都极为重要，肯定是什么重大的事情。
　　要不然那些属下们，也不敢随便劳烦少爷，直接自己解决就是了，少爷可不喜欢什么小事都需要少爷做主的属下。
　　……
　　另一边。
　　苏雨发完照片和语音后，却见这个肖肥羊，迟迟不回复。
　　她有些着急了。
　　难不成这个肖肥羊，外面有别的狗了？
　　之前她发消息的时候，对方可基本都是秒回的，不会是去看其他主播了吧？
　　呜嗯……
　　不行！
　　好不容易，天降了一只大大大肥羊，每天刷的礼物，比其他人加起来还要多！
　　这样的肥羊，她怎么可以容许在自己面前溜走。
　　她得主动一点，抱住这只肥羊，让她可以持续的薅羊毛。
　　如果她从未有过这样的大肥羊，本可以忍受的，就算没有人刷礼物，她也可以为了人气值，依旧会开心的跳舞直播。
　　但她已经见到过，并且拥有过如此恐怖的榜一大佬，这叫她怎么舍得放弃？
　　苏雨再次按下语音键。
　　“肖哥哥，你都不理人家，呜呜呜……，是我跳舞跳的不好看，还是我做错了什么？呜呜呜……”
　　苏雨假装带着哭腔，脸红着说了这么一段话。
　　虽然这样说很羞耻。
　　但反正这是以苏云梦的身份说的。
　　这些话，别人永远都不知道是她苏雨所说，相当于是她匿名发表的，自然就没那么羞耻了。
　　这种新设一个身份，完全得放飞自我，想说什么就说什么，不用顾忌后果的感觉，真的很不错。
　　嘿嘿嘿。
　　……
　　另一边，诊室内。
　　“滴答——”
　　“少爷，手机又来信息了，要不您先看一下，您若是不看的话，以您现在的状态，好像不适合继续复诊。”罗远航说道。
　　罗远航是精神科医生，他自然能觉察到此刻少爷的状态。
　　从表情和动作来看，少爷显然是想去看这个信息的，只是不知道是什么原因又强忍着。
　　作为贴心的私人医生，他当然要找个理由成全少爷。
　　秦肖听说会影响复诊，赶紧拿起放在一旁的手机。
　　解锁手机，然后他便看到了苏雨发来的两张照片。
　　分别是两条裙子……
　　这是什么意思？
　　下面还发了两条语音……
　　随后，秦肖便做了一个他极为后悔的决定。
　　他下意识点了一下全部收听的按钮，然后这两条语音便开着外放，播放了起来。
　　毕竟，在家里的时候，他都是如此。
　　可现在这个诊室里面，罗远航也在……
　　“肖哥哥~，你看这两条裙子，哪一条好看呐？”
　　“肖哥哥，你都不理人家，呜呜呜……，是我跳舞跳的不好看，还是我做错了什么？呜呜呜……”
　　苏雨甜美软糯的撒娇声音，从手机里面传了出来。
　　诊室内的秦肖，以及罗远航自然都能清晰得听见。
　　……
　　罗远航听到手机里面传来的声音后，大受震撼。
　　他原本以为，与少爷联系的人，一定也是稳重的人，说的话也一定是重要的事情……
　　不过，他也可以理解。
　　作为轩辕血脉的嫡子，未来可是要继承王位的，西蜀那边的战事一路顺利，相信很快就可以重新复国。
　　所以，提前物色一位配的上的未来王妃，也算是重要的事情吧？
　　况且少爷一向聪慧稳重、决断无双，相信少爷会跟这样一位“奇特”的女子有联系，也一定是有少爷的道理。
　　跟他想的没有出入……没有！
　　……
　　秦肖本来以为，经过了神州域的3年游历，什么大风大浪没见过？
　　但此刻，他发现自己见识还是少了……
　　如此尴尬的情况，他可从未体验过。
　　尤其是，身边的罗远航，还一脸期待的看着他，好像还在等待他会如何回应这两段录音……
　　“咳咳——”
　　“手机里的这个联系人，是你推荐我看的海鲜平台主播，我们两的关系，很单纯，我看她治病，她跳舞赚钱。”
　　“不是你想的那样。”秦肖心中掀起滔天海浪，但表面上他依旧淡定的解释道。
　　与此同时。
　　秦肖赶紧回复了这位主播的微信，但愿这个主播别再作妖了。
　　【肖】：现在有事，没空看。
　　可就在此刻，秦肖又收到一条语音，因为设定了自动播放，苏雨的声音再次响起。
　　“……”
　　-
　　新的一年。
　　祝愿点赞、评论的书友，工作顺利，学业有成，生活幸福。
　　祝愿打赏、投月票的书友，心想事成，一觉醒来变成美少女。
　　祝愿完全白嫖的书友……多喝热水。


第72章  新的治疗方法
　　“人家好桑心，明明之前肖哥哥说过喜欢人家的，现在却对人家这么冷漠，呜呜呜……”
　　苏雨拖长了音调，故作伤心的声音从手机中传了出来。
　　秦肖此刻心很累。
　　他怎么会碰到这么一个如此“活泼”的主播，他还没有办法，为了治病只能去看。
　　“你们真的是，观众和主播的关系吗？”
　　罗远航脸上的表情，明显是一副少爷您接着编，我听着的模样。
　　显然，秦肖说他们的关系很单纯，但罗远航可是一个字都不信。
　　“哼，你先出去一下，我有些事情要处理。”秦肖总算反应过来了，他是少爷，没必要和属下解释。
　　“呃……，好。”罗远航心塞塞的走出诊室，话说这是他的诊室，却被赶出来了，有什么是他不能听的吗？
　　“不叫你的话，别进来。”秦肖补充了一句。
　　“是，少爷。”罗远航无奈道，谁叫人家是少主呢？只能听着。
　　等罗远航离开后，秦肖才重新拿起手机。
　　秦肖略微思虑了一下，终究觉得还是先不说出，他是最后2天看苏云梦直播的消息。
　　这样的话恐怕会立刻影响到这位主播。
　　等他真正即将要迎战苏雨的时候，再告知吧。
　　这位女主播，也算是帮了大忙了。
　　等今明两天看完直播后，他会把海鲜平台里面的海鲜币，全部刷给她，也算是对于这位主播帮助自己治病的回报了。
　　只不过，这位主播，明明跳舞的时候优雅动人，但为什么私底下对自己说话的时候，会是这个样子？
　　难道她是想……
　　算了，不去想这些了。
　　对方还发给他这样子的语音，算了，还是……敷衍一下吧，要不然可就没完没了。
　　【肖】：两件裙子都好看。
　　秦肖打字回复道。
　　……
　　“好耶，肖哥哥觉得好看，那我这两件都买了。”苏雨再次发送语音。
　　当然，她冒着社死的风险，给肖肥羊发这种语音，自然也有她的理由。
　　除了让榜一大佬有一定的消费体验外……
　　她还想着再薅一点点羊毛。
　　当然，她可不会干竭泽而渔这种事，一旦发现不对，就再将这肖肥羊养一养。
　　“肖哥哥，这件、这件，还有这件裙子，你觉得哪件好看。”
　　“还有这一排衣服……”
　　苏雨又是连拍了好几张照片，并且发送过去。
　　很快，她便收到了回复，而且这个答复，她尤其的满意。
　　【肖肥羊】：转账100000.00元
　　【肖肥羊】：转账100000.00元
　　【肖肥羊】：你看上的裙子直接买就可以，不用问我。
　　“谢谢肖哥哥，MUA~”
　　……
　　片刻后。
　　苏雨拿着满满好几大包的衣服，请司机师傅装上车。
　　她除了买了一些戏服以外，还买了一些日常出门穿的常服和一些武者训练用的武道服。
　　按照她们这行的规矩，戏服也就是跳舞时穿的衣服，是不会在平时出门时候穿的，所以她也自然需要准备一些，日常出门时的衣服。
　　而且，后天就是入学考核的日子了，那她还不得好好打扮一下，与那帮人……争奇斗艳，嗯……不对，应该是争夺第一才对！
　　呜嗯……
　　她怎么想到这里，还有些激动和期待。
　　武者大学的日子，一定也很有意思吧？
　　……
　　另一边。
　　医院的诊室内。
　　罗远航的测试，进行到了尾声。
　　“少爷，您这些天，真的只是看了一位主播跳舞，就达成了这要的治疗效果吗？”
　　罗远航不敢置信的看着他做的测试报告。
　　显然，现在的少爷，已经要比刚来的时候好了许多，看一些女武者的视频，应激反应减少了80%的程度。
　　按照少爷的说法，这些天他的病好转，原因是看了那个刚才发信息来的主播。
　　嘶……
　　看不出少爷原来喜欢这种类型的。
　　罗远航脑海中，回忆起了刚才手机里面，传来洗脑的“人家好桑心……你都不理人家，呜呜呜……”。
　　“我这些天，除了看这位主播以外，其他和平时没什么区别。”
　　“既然好转了许多，按照我原先的计划，后天就会去参加朝歌大学的入学考试，正面迎战苏雨！”秦肖宣布道。
　　“少爷，经测试，您的病有了明显的好转，所以建议持续进行保守治疗，说不定只经由保守治疗，也可以痊愈。”罗远航建议道。
　　“嗯？你的意思是，叫我不要去与苏雨战斗？”秦肖抬头，有些不悦的看向罗远航。
　　“毕竟，直面心魔这种事情，总是有风险的，万一……我是说万一不行的话，您的病情可能会进一步恶化，说不定这些天的治疗都会白费。”罗远航建议道。
　　既然保守治疗有用，那就不一定要冒风险嘛，万一打输了可怎么收场啊。
　　“哼，没有万一，没有不行！”秦肖当即反驳道。
　　他也不知道为什么，一向稳重冷静的他，一旦碰到关于苏雨那个女人的事情，就会异常的冲动，或许是归一心法的影响。
　　“总之，后天的朝歌大学入学考试，我一定会去亲手击败苏雨。”秦肖单手握拳，笃定道。
　　这三年里，他不光修炼了强大的归一心法，更是在三年游历期间，实战了无数次。
　　武技、招式方面的运用，也极为熟练。
　　他如此刻苦的修炼，除了想要帮助家族复兴以外，另外的原因就是为了有朝一日，可以正面击败苏雨，一雪前耻。
　　虽说后来她经过历练之后，心性成熟了不少，已经不再执念于此。
　　但若是他通过逃避的方法，只进行保守的看直播治疗，那岂不是显得他怕了苏雨那个女人？
　　而且，虽然说有看直播治疗的这条路，但他总觉得，只有真正的面对当年的恐惧，斩去心魔，才能从根本意义上的痊愈。
　　“既然是少爷的决定……，那我自然没有意见。”
　　罗远航无奈的摊了摊手，没办法人家是少主，即便不遵医嘱，他也只能任其行事。
　　不过，罗远航虽然颇有微词，但他此刻，已经在思虑着，万一计划失败后，还有什么补救措施。
　　如果……少主一不小心，在极低的概率下，因为病的原因，又或是其他原因，在与苏雨战斗的时候，不幸落败的话……
　　或许可以用另外一种办法，治疗少主的病。
　　毕竟，直面心魔这个说法，也未必需要战斗或者击败心魔，也许可以……
　　想到此处，罗远航脑海中，又多了几种治疗方法。


第73章  就凭我叫李徐州！
　　晚上6点。
　　苏雨吃过晚饭，美美的洗了个澡后。
　　她将买来的裙子、衣服，对着落地镜一件一件的开始试穿。
　　不知为何……
　　当她一想到，这些裙子，是她忽悠肖肥羊花钱买的，再将裙子穿在自己洁白无瑕的身体上的时候，心中有一种莫名的兴奋感。
　　虽然她之前穿裙子打扮自己的时候，也会有一种很快乐的感觉。
　　但这一次，跟之前穿自己花钱买的裙子时，感觉不一样，更多了一些些的刺激和兴奋感。
　　这就是……白嫖的感觉吗？
　　也太棒了！
　　苏雨忍不住用手机，将镜子里面的自己，一张一张的拍了下来。
　　起初她还有些羞涩和不好意思，但拍到后面，她已经会摆出不同POSS，期望拍出更好的自己了。
　　不得不说，这些小裙子确实挺好看的……
　　但只有将这些裙子，穿在她这样一个美少女身上，才是这些小裙子的高光时刻！
　　……
　　晚上7点。
　　苏雨满足的趴在床上，翻阅着拍下的自拍照。
　　对了！
　　她还没有感谢肖肥羊……，不对，应该是肖哥哥，给她花钱买的裙子呢……
　　要怎么感谢呢？
　　如果只是简单的道谢，也显得太没有诚意了，要不然……
　　片刻后。
　　苏雨发布了一条，仅对秦肖可见的朋友圈。
　　朋友圈里的动态，是她精心挑选的9张照片。
　　显然，她针对的目标，从来都只有秦肖一人。
　　当然。
　　苏雨也留了个心眼。
　　她并没有把日常服的自拍照发出去，而是只发了戏服。
　　这些戏服，她只会在家中直播的时候穿，是不会出门穿的。
　　而那些常服的话，她可是要以苏雨的身份，穿出去的，虽然穿帮的概率很小，但依然要小心。
　　苏雨和苏云梦是同一个人，这是她身上最大的秘密，她必须要守住！
　　她以苏云梦的身份说话时，可以说是尤其的大胆，属于是文案撩的比谁都狠，私聊却又叫你滚的典型了。
　　就好比，这次她发的朋友圈。
　　编辑了9张绝美、妖娆的自拍照后，还配上了一段令她难以启齿的话，最后犹豫的按下了发布键。
　　9张精美的自拍照上面，还有一段文字。
　　【裙子好不好看不重要，重要的是……给我买裙子的人。】
　　……
　　苏雨发完这条朋友圈后，赶紧把手机扔到一边。
　　而后，她一脸娇羞的趴到床上，把头埋在枕头底下，小腿来回晃动着，并且在床上来回打滚，企图平复心中的情绪。
　　啊啊啊……
　　她怎么会说如此羞耻的话，这么明显的直球攻击，也太害羞了吧。
　　为了让这榜一大佬肖肥羊，有足够的氪金体验，她也是有够拼的。
　　不过说完之后，她还有些期待肖肥羊的反应，这是怎么回事？
　　……
　　另一边。
　　江心别墅。
　　秦肖此刻，已经从罗远航的诊室，回到了家中。
　　不过今天，与以往不同的是，他的家中来了一位客人。
　　李徐州，也就是老李，神象境强者。
　　一张茶几大小的桌案上，两个人靠得很近，随后，两个酒杯相碰在一起。
　　李徐州将酒杯里的美酒，笑着眯了一口。
　　“啧啧——”
　　“少爷家的酒，就是好，哈哈哈哈。”老李将烧酒喝下后，清晰的感受到美酒从口入喉，再到食道、胃部的刺激感。
　　“喜欢就多喝点，可以带些回去，这是我姐送来的，据说是在外海的海岛上酿造的。”秦肖道。
　　“那少爷，我就不客气了，嘿嘿嘿。”老李开心的笑道。
　　“老李……”秦肖一时间有些不知道说些什么好。
　　3年前，他听从家里的安排，游历整个神州域当作历练，在那个时候，老李就跟着他了。
　　起初，他只以为这个老头，是一个菜烧得不错的普通护卫。
　　直到1年前，在南方的某一个城市，他竟然看到，活生生的人被当成奴隶当街买卖……
　　这些奴隶，更是遭受到了非人的虐待。
　　当时的他瞬间便怒上心头，顾不得许多了，一时间冲动了，仗着他当时3阶武者的实力，竟然对那些奴隶主动起了手来，并且还放了几乎一城的奴隶。
　　原本只是游历、历练，偶尔与弱小一点的异兽实战的他，在那一次，受到了前所未有的围攻。
　　要不是老李拼死护住他，他肯定没法活着回来。
　　也就是因为那一次之后，他养成了遇事冷静、谋定后动的性格。
　　“吧唧……嗯，吧唧……怎么了少爷？”老李边说边多夹了几筷子菜塞到嘴里，少爷家的厨子，就是厉害，菜是真的好吃。
　　“在艾城，多亏了你，我才可以活下来。”
　　“当时的我，实在是太冲动了，害死了好几个兄弟。”秦肖说到这里，猛地喝了一杯子酒。
　　“少爷，说这些做什么，都过去这么久了。”老李不以为然，又夹了一口菜。
　　“而且，我也不认为少爷你做错了。”老李抬头看向秦肖认真的说道。
　　“可是，跟随我的那些护卫，本来可以不用死的。”
　　秦肖说到这里，有些难过，回想游历的时候，他还和那些护卫一起谈笑风生，只因自己一个决定，竟天人永隔。
　　“少爷，你无须对任何人的死负责。”
　　“那些死去的护卫，当他们看到同胞被当成猪狗一样，当街买卖，难道你认为他们可以视而不见？”
　　“如果少爷不下令动手，恐怕那些护卫自己也会上。”
　　“那些护卫，包括我在内，既然选择了追随轩辕家，就不是贪生怕死，贪图富贵、权势之人。”
　　“不说别人，就说我吧。”
　　“我老李虽然不是什么神州域顶尖的高手，可若是我不追随轩辕家，而是随便投靠一个王国，分封一座城，混个武侯当当那还是随随便便的。”
　　“但我不还是选择追随轩辕家。”
　　老李说到这里，再喝了一杯酒。
　　“那……老李，你为什么追随轩辕家？”秦肖有些疑问，就如同老李所说，这样的神象境强者，为什么会听令于自己。
　　“要说理由嘛……”
　　“就凭我叫李徐州！”
　　“在神州域境内，除了轩辕家，再无任一王族，有勇气和决心会去收复我李家祖地，徐州！”
　　“所以，万一我哪一天也死了，少爷千万别自责，那是我自己的选择，怪不得别人。”老李说完，赶紧又夹了几筷子菜。
　　“呸呸！别说那晦气话。”秦肖赶紧道。
　　“喂，老李，怎么一转眼，菜全给你吃完了！”秦肖说着，和老李抢起了菜来。
　　与此同时。
　　苏雨的朋友圈，也更新了。


第74章  一人可见的朋友圈
　　两人酒足饭饱以后。
　　给自己重新做了离子烫的老李，拿着好几瓶酒，开开心心的离开了秦肖所在的别墅。
　　秦肖则是重新坐到沙发上，拿起手机，准备投屏看直播。
　　就在这时。
　　秦肖的微信上，再次收到一条消息。
　　“滴答——”
　　秦肖下意识的打开微信。
　　【云梦小姐】：看下我朋友圈。
　　秦肖有些疑惑，但他依然点开了苏雨的朋友圈。
　　看下朋友圈而已，能怎么样呢？
　　可当秦肖，真正打开苏雨的朋友圈，看到9张自拍照，以及那一段苏雨编辑的文案时，他愣住了。
　　【裙子好不好看不重要，重要的是……给我买裙子的人。】
　　秦肖看到这段话时，心脏开始加速跳动，双眼的眸子不自觉的开始放大。
　　重要的人……
　　是指的他吗？
　　随后，秦肖更是将苏雨精心拍摄的9张照片，仔仔细细的欣赏了一遍。
　　他还美名其曰，补充治疗……
　　秦肖看完照片之后，又再一次的看了一遍，朋友圈上面的那句话，“……重要的是给我买裙子的人”。
　　他忍不住在心中畅想，若是有一天，照片里这个女孩，可以当着他的面，说出这句话的话，那会是怎样的光景。
　　但很快，秦肖就从幻梦当中回过神来。
　　以他的身份，以及他现在所做的事情，可以说是凶险万分，随时都有可能面临意想不到的危险。
　　而眼前这位跳舞的直播少女，是那样的美丽、优雅，看她直播的时候，起码可以暂时的将那些大事抛之脑后，享受眼前片刻的宁静。
　　不过，现实中还是不要有交集的好。
　　要不然，很可能会害了她。
　　一个非武者的普通人，与自己有交集的话，不是什么好事情。
　　关系，还是停留在主播与某个观众吧。
　　……
　　晚上8点。
　　苏雨准时穿上了新买的舞裙，出现在了直播间。
　　与此同时，她在直播间里，一眼就看到了“肖总必报仇”这个ID，毕竟人家的消费额度，已经到达了海鲜平台的最大等级……100级！
　　所以理所当然的，他的名字，直接出现在了直播间贵宾席的第一位。
　　当苏雨看到这个ID时，原本绝美的小脸蛋上，不自觉的出现了一道红晕。
　　她刚才，朋友圈发的那段话，对方看到了吧？
　　肯定看到了！
　　虽然，她只是口嗨，也当不得真，但依旧还是觉得很害羞。
　　同时，还有些期待对方会如何的回应。
　　以她这无双魅力，恐怕已经被她这样大胆的惊人语录，给迷得晕头转向了吧？
　　想到此处，苏雨心中有些得意，但又有些难为情。
　　毕竟，她之前可还都是一个男孩子，怎么就变成这样了？
　　她居然对于自己作为女性，所散发出的魅力十分得意，甚至还会去主动撩拨一个男人。
　　呜嗯……
　　对，这只是网络，反正现实中的她，不是这个样子的。
　　网络上放飞自我，口嗨而已……
　　苏雨赶紧安慰着自己。
　　……
　　弹幕：
　　“主播今天怎么了，感觉有些羞涩啊。”
　　“是啊，不像平时那么活泼了，攻击性也没那么强了。”
　　“该不会是交男朋友了吧？”
　　“不可能！步摇老婆明明在我身边给你们直播呢。”
　　“前面的，你在想屁吃。”
　　“步摇是我的。”
　　苏雨看了眼弹幕，这才回过神来，将之前害羞的神态，尽力掩藏。
　　“咳……”
　　“今天，我跳的舞是《雨霖铃》，希望大家喜欢。”
　　随着苏雨说完，动听的琵琶旋律响起。
　　一身穿上了华丽舞裙的苏雨，开始随着一句女声的歌起，苏雨开始在镜头前翩翩起舞。
　　这首改编自词人柳永《雨霖铃》的舞曲，之前她就一直想跳。
　　但无奈，之前她的舞裙，相对来说朴素了些。
　　原作所改编的舞曲，跳舞的人所演绎的，是一代名伶李师师。
　　自然要搭配上华丽无双的衣裳。
　　……
　　很快，音乐节奏开始加快，舞蹈也进入高潮。
　　各种旋转、跳跃，翻转腾挪的舞蹈技艺，让直播间的观众，目不暇接。
　　苏雨对古典舞的演绎，自然是没话说，这次的舞蹈，难度很大，就连她也很认真。
　　随着歌曲将近尾声。
　　苏雨连续的旋转，加上一个空翻后，优雅的侧躺在镜头前，微微抬手，给了观众一个背影，来以此结束这曲舞蹈。
　　一曲终了。
　　……
　　弹幕：
　　“好！”
　　“好！”X999
　　“翩若惊鸿，宛若游龙。”
　　“前面那个有文化的，我们快欺负他。”
　　“哈哈哈，步摇的直播间，不用多说什么，好就完事了。”
　　“好！”
　　……
　　当然，随着苏雨一曲终了，也到了大家喜欢的额外节目。
　　围观大佬！
　　每当步摇主播跳完这一天的第一曲后，那位传说中的大佬，如今在整个海鲜平台无人不知的榜一大佬，就会出手刷礼物。
　　而且每一次的出手，都极为恐怖！
　　都能引来一大票人围观。
　　这一次，依旧有不少观众等待着。
　　弹幕：
　　“坐等榜一大佬。”
　　“猜猜这次肖总会刷多少？”
　　“估计又是100个超级火箭吧，20万海鲜币，这也太有钱了。”
　　“我摊牌了，其实我是肖总粉丝。”
　　“就是，看步摇只是图个乐，真有意思的还得是看肖总刷礼物。”
　　“看不懂肖总的路数啊，有的时候会刷多一点，但除了PK以外，大多数时候会刷100个超火。”
　　……
　　苏雨此刻也有些紧张。
　　之前她在朋友圈发的那些话，真实目的，就是想肖肥羊多刷些钱。
　　但真到了这个时候，她还有些不好意思。
　　还有那么些愧疚感。
　　之前她只是骗钱，买些衣服什么的，但是这一次，她好像有那么一丢丢撩人家的意思。
　　甚至还暗示了些什么……
　　她这样做，是不是显得她在欺骗别人的感情？
　　按理说，骗人钱可以，骗感情不行啊……
　　可她还是有些期待，这一次肖肥羊，看了她发的照片，以及说得那句话，到底会刷多少礼物……
　　另一边。
　　秦肖看了眼自己账号里面的海鲜币余额。
　　海鲜币：220万。
　　之前打PK的时候，为了求稳，所以充了很多钱，到现在还没刷完。
　　既然这是最后两天看这位主播直播了。
　　而且，今天苏云梦发来的照片，说的话，好像对他的病情又一次起到了治疗的效果。
　　甚至影响到他的功法修为又有了一丝精进。
　　他能感觉到，自己的一只脚已经迈进了御气境的大门。
　　这样一来，与苏雨本就几乎必胜的对决，胜算又大了几分，可以说是万无一失了。
　　所以，秦肖决定把剩余海鲜币的大部分刷出去吧，只留下明天基本的额度。
　　秦肖在超级火箭这个礼物的数量上，输入了999三个数字，这也是海鲜平台可设置数量的上限。
　　-
　　周1求月票，今日不出意外加更，所以，再来点吧。
　　入学考试的剧情再码了，不会出现上架前还没入学考试的情况。


第75章  榜一大佬，恐怖如斯
　　当秦肖，点下赠送礼物的按钮时。
　　下一秒。
　　整个直播间出现了卡顿，画面开始如同定格动画一样，帧数暴降。
　　一时间直播间的观众，以为服务器出现了问题，纷纷继续在直播间刷屏。
　　弹幕：
　　“卡卡卡卡。”X99
　　“卡！”X999
　　“主播想想办法，好卡。”
　　“卡的跟PPT一样，能不能管一管。”
　　“怎么回事，服务器抽筋了？”
　　……
　　苏雨这边也十分疑惑，她也没有调试什么啊，她记得买直播设备和办理网络的时候，都是买贵的弄得啊，应该不容易出问题。
　　就在她准备联系自己的经纪超管，让他过来解决问题时。
　　直播间开始逐渐恢复正常。
　　与此同时。
　　所有人这才看到，一发发的超级火箭开始不断刷屏，动画一次一次的播放……
　　究其原因是每一发2000元的大额礼物，都会在直播间出现一次特效。
　　而秦肖的999个超级火箭，就意味着一次性出现999次特效，对于有限的网络传输速率来说，能不卡吗？
　　一时间，众人在震惊999发超火的同时，也明白了刚才卡的跟PPT一样的原因。
　　弹幕：
　　“卧槽，999发超火，不对，1000发了，肖总又补了一发！”
　　“原来刚才这么卡，是因为大佬刷礼物。”
　　“第一次见刷礼物把直播间刷卡的，真有你的啊，肖总！”
　　“肖总永远是我大哥。”
　　“很难相信，这不是爱情。”
　　“肖总，其实我也会跳舞，要不我给你跳个，你给我十分之一，百分之一就行了。”
　　“看步摇的样子，也看傻了，1000个超火。”
　　“榜一大佬，恐怖如斯！”
　　“如果有一天，步摇不直播了，我估计可能是被肖总私藏了。”
　　……
　　苏雨这边，看到秦肖刷的这么多礼物，一时间也有些不敢相信。
　　999……个，不，是1000个！
　　因为之前有过一次发礼服照片的经验，她本来以为或许会是200个超级火箭，或者更多一点点。
　　谁曾想到，肖肥羊一次性刷了1000个超级火箭。
　　价值200万朝歌币！
　　此刻，就连一些网络媒体，也得到消息纷纷来到苏雨的直播间，想要报道这震撼性的一次打赏。
　　恐怕明天，就会在一些网络新闻上面看到这样的标题。
　　《神豪大佬一次性打赏某女主播200万元，到底为何？》
　　《一次打赏200万元的土豪，其真实身份究竟是谁？》
　　《任性土豪，一次性打赏200万元，竟是为了这件事！》
　　……
　　苏雨看着观众大量刷着的弹幕，以及特效还没有放完的超级火箭，她此刻已经有些慌了。
　　没想到……
　　肖肥羊竟然一次性给她刷了这么多钱。
　　再加上之前PK刷的，以及日常给她刷的礼物，还有微信给她转的钱，前前后后已经将近500万元了。
　　肖肥羊能这样大气的刷礼物，且不是一次两次，肯定不是普通人。
　　说不定，是一个有权，有钱的权贵阶级！
　　万一现实中，被他找到，并且被他识破，自己一直在引导他消费，还骗他钱的话，那她岂不是完蛋了？
　　呜嗯……
　　先不要着急。
　　对，她还有系统！
　　苏云梦这个身份，是系统黑进朝歌档案处做的，应该是没有破绽。
　　唯一的破绽也就只有苏云梦这身份的人际关系。
　　毕竟就算是系统，也没法在现实中伪造一个苏云梦的爸妈、朋友之类的，不过官方资料上的信息，依旧是齐全的。
　　当然，就算查到苏云梦有问题。
　　也还有机会。
　　没有任何线索，可以将苏云梦这个身份，联系到她苏雨身上来。
　　除了……她们的长相有一点点相似……
　　好吧，根本就是同一个人。
　　但即使长相一样，她也会尽量小心的，两个身份她会尽量打扮成不同的风格，衣服也尽量不穿同一件。
　　反正世界那么大，又无冤无仇的，谁会去关注她一个武者大学生？
　　不过，肖肥羊这家伙，她还是少骗骗的为好，这些天一直抓着这一个人骗，甚至还发照片，发语音，发朋友圈的。
　　实在有些太过分了，她都有些不忍心骗他了。
　　但已经刷了的礼物，她就没有办法了……
　　这200万的礼物，她可退不起。
　　“感谢肖总必报仇的1000个超级火箭，谢谢老板，老板大气！”一口气说完感谢的话，苏雨感觉自己业务水平，逐渐熟练。
　　“呜嗯……肖总，没必要刷这么多钱的，实在太破费了，其实就这样看看直播不刷礼物，也挺好的，你看直播间这么多白嫖的，也不看得好好的。”苏雨劝说道。
　　实在是对方给的太多了……
　　搞的她都有些慌了，万一肖肥羊真的手眼通天，那她可就惨了。
　　不过应该没那么悲观。
　　真正有权有势的，应该也不会来看直播吧？
　　弹幕：
　　“？？？”
　　“主播攻击性有些强了，白嫖的怎么了？”
　　“我刷弹幕了呀，刷弹幕了也算白嫖吗？”
　　“气的我把关注取消了，明天不看了。”
　　“前面的，明天别让我看到你。”
　　“步摇的竞争者-1，好耶。”
　　“海鲜平台捡到宝了，主播劝榜一大佬别刷钱了。”
　　“海鲜平台陈总，缓缓打出了一个问号。”
　　“话说，怎么这1000个超级火箭的特效还没完，影响我看我步摇老婆的盛世美颜了。”
　　……
　　在这1000个超级火箭的特效结束后，苏雨进行了日常的直播内容。
　　晚上9点58。
　　又到了直播结束的时间。
　　“为了感谢肖总必报仇，特别送给你一首歌，嘿嘿嘿。”苏雨摸着下巴，笑嘻嘻的找到了一首特别适合肖总的歌。
　　弹幕：
　　“步摇的唱歌粉起立！”
　　“这次又是什么歌？我算算主播唱过猪之歌、小毛驴、数鸭子、小跳蛙、两只老虎、三只小熊……”
　　“步摇是跟动物过不去了吗？”
　　“猜猜这次是什么动物。”
　　……
　　“嘿嘿，来了哦！”既然叫人家肖肥羊，自然要唱一首关于小羊的歌。
　　下一刻。
　　苏雨甜美的声音响起。
　　“♩♪喜羊羊♩♪美羊羊♩♪懒羊羊♩♪肖羊羊”……
　　“♫♬别看我只是一只羊~”
　　……
　　“♩♪虽然我只是羊。”
　　“♫♬咩嘿嘿嘿~”
　　今晚的直播，在众人欢乐的气氛，以及苏雨甜美活泼的歌声中，圆满结束。


第76章  苏雨，你没有机会【加更求月票】
　　9月1号，开学之日。
　　也是神州域，所有大学一年一度的入学考试日，更是许多寒门武者，有机会可以一朝跃龙门的日子。
　　凌晨4点。
　　苏雨床头的闹钟响起，她立刻醒来。
　　虽然去7中集合坐大巴的时间，定在了早上8点，但她现在的武者等级，依旧是2阶巅峰，还差一点达到3阶武者。
　　所以，她必须在睡过之后，早起立刻通过蕴灵精露修炼，才能在今天的入学考试之前达到3阶武者。
　　只有达到3阶武者，她才有足够的信心，挑战全国的各种年轻的武者天才和高手。
　　根据她的了解，这一次参加朝歌大学入学考试的，可是有不少3阶武者。
　　若是她以2阶武者对上他们，怕是会吃亏。
　　虽然，她拥有“怪力”“感知”这两个特殊天赋，还学会了蓄力一击，这个炼体期的武技，但她也不能轻敌。
　　这世上，可不只有她一个，拥有特殊天赋的人。
　　其实，若要只论武者实战，她的实力应该是稳能考上朝歌大学的。
　　可要命的是，朝歌大学的入学考试，考的也不全是实战，除了实战的武考以外，其余的都是文考的部分。
　　文考的部分包括，武者品德、招式破解、异兽图鉴、团队配合、野外生存、战略战术之类的。
　　这些考试还都是笔试……
　　在需要动笔的文考方面，苏雨不能说是差强人意，只能说是胸无点墨！
　　没办法，她的记忆中，与这些知识相关的内容，可是一点都搜索不到。
　　这能怪她吗？
　　短短的10天，让她去记人家3年学的东西，怎么可能？
　　不过，也不是说她文考不行，就不能上朝歌大学。
　　她还有一个最后的办法，那就是特招。
　　武者实战特招生！
　　只需要在入学考试期间，在参与武考的10000人当中，实战武考排名前10位，便可以免试文考的部分，直接以特招生的名义入学。
　　同样的，文考前十名，也是同样的待遇，可以培养成团队大脑、指挥官之类的存在。
　　苏雨刚穿越过来的时候，经过理性的分析，果断决定……放弃文考！
　　所以，她才会在来到这个武者世界的10天里，选择全力进行武者实力的修炼，而不是选择开始背书、做题。
　　为的就是全力拼武考的前10名！
　　如此一来，她想要考上朝歌大学的难度，可就比别人难得多了。
　　每年全国有1万人，通过筛选，来到朝歌大学入学考试，最终会综合武考和文考的成绩，决出前1000名，成为朝歌大学的学员。
　　其他人，只需要武考加文考综合起来，1万进1000。
　　而她需要的是，武考1万进10！
　　况且，这些参与考试的人，已经是筛选了一轮的结果了。
　　尤其是那些武侯城的学员，路本来就远，如果不是真的有希望，谁会浪费路费，只过来见见世面呢？
　　前十名，难度很大，但她依旧有信心！
　　整理完思绪后，苏雨脱掉睡衣，一丝不挂的开始修炼“归元灵决”。
　　这次修炼完毕后，她就是真正的3阶武者了。
　　入学考试，她来了！
　　……
　　另一边。
　　秦肖也在凌晨4点起床，开始修炼“归一心法”。
　　经过前天再一次的补充治疗，他的武者境界，已经摸到了御气境的门槛，可以说是一只脚已经跨越了过去。
　　2个小时后。
　　秦肖一声爆喝之后，身体里面第一缕灵气，转化成为了可以战斗的罡气！
　　炼体境的武者，虽然可以通过特殊的方法操控灵气，但灵气的运用，依旧还是只能进行自身的强化。
　　就好比苏雨的蓄力一击。
　　而只有将灵气，转化成劲气，或者罡气，才能真正的通过灵气战斗。
　　运用灵气转化的气战斗，这才是这个世界，最主流的力量！
　　秦肖，感受着体内，转化的第一缕罡气，虽然还很弱小，气若游丝一般，好似随时都会消散一样。
　　但他知道，此刻，他已经算作是准御气境武者了。
　　从炼体境到御气境，他已经渡过了最难的一步，将灵气转化成罡气，哪怕只有那么一丝一毫。
　　只要有了这个开头，他早晚可以将体内的灵气，全部转化成罡气。
　　许多3阶巅峰武者，终其一生，都无法将哪怕一丝一毫的灵气，转化成可以战斗的气。
　　只要可以熟练的运用气来战斗，那就是御气境的标志了。
　　不过，秦肖刚刚转化出第一缕罡气，要将所有的灵气转化成罡气，还需要10天左右。
　　等10天过后，他将体内滋养身体的灵气，全部转化成罡气时，他就算作是真正的御气境武者了！
　　18岁的准御气境，常人根本难以想象。
　　不过大部分人看来，准御气境，除了实战的能力还有差距外，成为御气境已经是板上钉钉的事情了。
　　而且，即便是实战，准御气境虽然差御气境很多，但哪怕是一点点的罡气，也是许多炼体境武者，无法对抗的。
　　“呼……”
　　秦肖深吸了一口气，内心大喜。
　　他成功了！
　　这还要多亏了前天，他看到苏云梦发来的那些照片，以及……她说的那句话。
　　因为这样，他的病好转了一些，这才通过归一心法成功将灵气转化成了罡气。
　　值得一提的是，炼体3阶巅峰之后，会有一个选择，是选择凝练劲气，还是罡气。
　　劲气型武者近战强横，可以配合武者的身体力量，抗击打能力、持续作战能力强。
　　罡气型武者，则可以进行远程攻击，距离远、威力大、当然消耗也大。
　　两种类型的武者，各有优势。
　　不过，秦肖不同的是，他还有一个特殊天赋，“灵气亲和”！
　　相比于苏雨的怪力。
　　灵气亲和，可以算是真正被武者界，认可的强大天赋。
　　除了可以加快灵气吸收速度，加快武者的功法修炼速度以外。
　　灵气亲和，还可以在御气境战斗的时候，加速吸收外界的灵气，用来恢复自身所消耗的气！
　　简单的来说，就是可以加速回蓝。
　　“灵气亲和”这个特殊天赋，搭配上威力强大、攻击距离远，但消耗大的罡气型武者，效果十分的霸道！
　　可以说是完美的掩盖了，罡气型武者消耗大的短板。
　　秦肖睁开眼睛，感受着体内凝练出的一缕罡气，缓缓开口……
　　“苏雨……，这一次，你没有机会！”


第77章  进阶，3阶武者
　　早上7点。
　　苏雨经过3个小时的时间，通过归元灵决，完整的吸收了一整瓶的蕴灵精露。
　　同时，她也能明显感觉到自己身体的变化。
　　感受着全身上下不断涌现出的力量，明显比原本之前2阶武者的时候更加强大。
　　她打开系统的人物卡。
　　姓名：苏雨
　　性别：女
　　年龄：17
　　身高/体重：160cm，46kg
　　三围：88，58，86
　　魅力：超凡上等（下一等级仙姿）
　　武者等级：炼体境|炼血期3阶初级3%（下一等级3阶中级）
　　特殊天赋：怪力，感知。
　　持有功法：炼体期高阶上品《归元灵决》。
　　修炼招式：基本拳法、剑法、身法，灵犀十三剑，大风车。
　　修炼武技：可成长性武技《蓄势一击》。
　　灵气吸收速度：中上。
　　货币值：3200
　　人气值：17万2000（100万可兑换下一个特殊天赋）
　　……
　　突破了！
　　从2阶巅峰，突破到了3阶初级武者！
　　现在，她已经是炼体境炼血期的3阶武者了。
　　苏雨看完人物卡，满意的点了点头。
　　她接着握了握拳头，感受着现在的力量，随后，苏雨猛地对着空中挥了一拳头，而后，一拳接着一拳挥出。
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　看似粉嫩洁白的拳头，挥出去时，却产生令人望而生畏的破空声。
　　可想而知，这粉拳的威力，并不是看起来这么简单。
　　此刻，若是苏雨的房间里有旁人，就可以看到一位绝美可爱的少女，一丝不挂的盘坐在床上，挥舞着拳头殴打着空气。
　　剧烈的挥拳，引起了她身体的晃动，同样，也让她胸前的柔软剧烈晃动起来。
　　场面看起来有些滑稽，也有些……令人脸红心跳。
　　没办法，苏雨现在没地方试试自己一拳的威力，家里的训练用的假人，已经被打烂了8个了，房子是租的，自然也不敢随便打墙壁。
　　所以，她也就只能打着空气，过过瘾了。
　　……
　　苏雨稍稍熟悉了一下，自己现在的力量后，她赶紧穿上内衣，起来洗漱。
　　之后，就是每次出门，她都要考虑良久的问题了……
　　今天穿什么出门？
　　首先，需要排除，会被人联想到苏云梦这位主播的装束。
　　毕竟，现在她已经直播了一段时间，粉丝已经积累了不少，看过她直播的人也有过几十万人了吧？
　　这样来说，很有可能会在入学考试上，碰到见过自己直播的人。
　　更别提，她之前还特别让7中被揍10人组，特别关注了一下自己的主播身份。
　　所以，直播时那种古典、御姐、温柔的气质，不太适合现在的她。
　　同时，因为是武者实战考试，会影响战斗的衣服，也不太适合。
　　当然，还有最后一点，也是最关键的一点……
　　不好看的衣服，不适合！
　　已经体会过众人，用惊艳眼神看自己的她，已经无法容忍，她不是美美的状态了。
　　就算是出去打架……嗯，实战考试，也得颜值在线！
　　思虑了一会后，苏雨开始着手打扮自己，并且开始化妆。
　　……
　　30分钟后。
　　苏雨满意的看着镜子面前的自己。
　　蓬松的高马尾，利落的梳到她脑袋后面，这样一来不会遮挡视线。
　　一个红色的大蝴蝶结节，佩戴在高马尾顶端，让她看上去可爱的同时，带着一丝俏皮和活泼的感觉。
　　上半身为主色调白色的女式上衣，下半身红色百褶短裙，红白色的经典搭配，显得她元气满满，好似漫画里面，走出来的二次元少女。
　　因为可能会有恶战的关系，她特地没有穿影响行动，或者容易掉的皮鞋、高跟鞋。
　　而是换上了略微显得长筒一点的马丁靴，用力系好鞋带后，显然不是那么容易掉下来的，而且也不影响战斗。
　　双腿的部分，她没有选择穿丝袜。
　　毕竟，这初秋还热得很，一会打起来就更热了，还是不穿光腿比较好。
　　不过这样一来，苏雨整条雪白无瑕、笔直修长的大长腿，就完全的显露出来了，看的脸苏雨自己都有些脸红。
　　她也不是没有考虑过穿条裤子什么的。
　　但是，不知道为什么，自从她穿过裙子出门，并且体验过那种穿上裙子的奇妙感觉后，她总是不自觉的有些抵触穿裤子。
　　而且，因为考虑要战斗的原因，这一次，她还选了比上一次出门更短的裙子，理由是短的裙子，不会影响她行动。
　　毕竟若是中长裙的话，腿部的动作是会稍稍受到影响的。
　　当然，她既然选择穿了短裙，就很自觉的穿上了安全裤。
　　如果不穿的话，她反而会因为怕走光，而畏首畏尾，那可不行！
　　平时，如果没有战斗，出门的话倒是可以不穿安全裤……
　　准备好一切后。
　　苏雨嘴里叼了一片面包，手里拿着一盒牛奶，赶紧出门而去。
　　提前叫的车，已经在楼下等她了。
　　……
　　早上7点50。
　　苏雨提前10分钟，来到了7中。
　　虽然，朝歌大学离她现在的家要比7中近，但为了统一的管理考生，朝歌城的7所武者高中，还是由学校统一安排大巴进场。
　　此刻，集合点的大巴上面，已经被通过考核的学生，坐满了大部分的位置。
　　还没等苏雨上车，大巴内已经有人讨论起苏雨来了。
　　“这次我们7中有希望的，好像不多啊，反正我是没希望。”
　　“哎，依然逃脱不了最弱高中的名头，还要到朝歌大学的入学考试上面丢人。”
　　“虽然感觉这次我们7中依然拉胯，但我觉得，我们7中总算有一个有关注度的人了。”
　　“苏雨呗。”
　　“谁说不是呢？”
　　“我们7中每次一点存在感都没，但我感觉这一次有苏雨在，肯定不一样。”
　　“那是肯定的，光是苏雨的长相，就足够引起别人关注了。”
　　“感觉苏雨，比2中的那什么2中女神伊诗筠，还要好看。”
　　“不过苏雨的文考部分，好像不太行啊。”
　　“苏雨还只是2阶武者吧？对上伊诗筠这个3阶武者，恐怕还是要吃亏的。”
　　“是啊，但愿苏雨不要对上2中的伊诗筠。”
　　因为前天苏雨在考核现场的逆转，此刻所有人对苏雨大为改观。
　　而原本的林大校花，只能躲在角落，戴着帽子不敢出声，等入学考试结束后，她还得去坐牢……
　　就在此时。
　　苏雨也来到了集合点，按照分配，她上了其中的一辆大巴。
　　当众人看见苏雨，大巴立刻引起了一阵轰动，同学们纷纷跟她打招呼，甚至有人愿意将座位让给她。
　　苏雨对于这样的热情，她自然用甜美的微笑应对。
　　随后，她独自坐到了一个没有说话，极为害羞的女生旁边，当她坐过去时，这个女生的脸更是变得通红一片。
　　苏雨默默的看着这一幕，果然她的魅力，连女孩子都抵挡不住。
　　早上8点。
　　两辆大巴缓缓启动，开往朝歌大学两万人武斗场。


第78章  两万人武斗场！
　　朝歌大学的南校门门口。
　　好几辆媒体车，停在校门口，开始进行采访和节目的直播。
　　“观众朋友们，据我们所知，已经有好几个高中的学生出发了，等一下，我们就可以在这里，看到参加朝歌大学入学考试的车队。”
　　……
　　“观众朋友，这一次的考试，增加了地方上的名额，这些千里迢迢前来参加朝歌大学入学考试的学子，肯定也都是有自己的期许，祝愿他们！”
　　……
　　已经有不少电视节目的记者，正在现场直播现在的情况。
　　要知道，这些可都是正儿八经，得到过学校授权的主播，一些没有授权的自媒体，根本过不了警戒线来到这南大门口。
　　9月1日，入学考试日。
　　其重要程度，可以类比于前世的高考，是很多学子努力多年，即将要取得成功的日子，也自然得到了全国的关注。
　　其中，朝歌大学这所全国第一的武者大学，自然受到了各方的关注。
　　而且朝歌大学除了这些硬实力以外，就连基础的设施，也是没得说。
　　这次的入学考试，朝歌大学就会在刚刚建设完毕的“两万人武斗场”举行。
　　就和这个场馆的名字一样，它真的有2万个座位！
　　难以想象，一个学校，竟然会建设这么大的一座场馆。
　　也因此，这一届朝歌大学的入学考试，因为有了足够大的场地和观众座位，这场入学考试，是对外开放的！
　　一般人想要进入观看，自然就需要花钱买票。
　　参加入学考试学员的父母、家人，可以买到廉价的1折票。
　　根据每个座位的位置不同，需要花费500~10000元的门票，其中10000元的，自然就是最前排，主席台同侧的贵宾席了，而且贵宾席不支持打折票。
　　朝歌大学北校门。
　　此刻，这里的情况与南校门迥然不同。
　　不断有学员的家长，以及想要观战的观众，在经过工作人员的确认后，进入校园。
　　他们要去的地方，自然就是即将要进行入学考试的“两万人武斗场”。
　　进入校园的小路上。
　　一位头戴花团遮阳草帽，一身碎花裙子的少妇，牵着身边中年男人的手，进入了校园。
　　“呀，我先给小雨说一下哈，给她一个惊喜，嘻嘻嘻。”
　　说话的人，正是一直被苏雨嫌弃唠叨的花开富贵，也就是苏雨的母亲，她开始从背着的包里，取出手机拨打电话。
　　旁边的中年男人，则是苏雨的父亲。
　　“好，你开心就行，难得请假过来看小雨考试，希望小雨能有好的成绩。”苏爸点着头道。
　　……
　　大巴上面。
　　苏雨的手机响起，来电显示是她妈。
　　果断接起。
　　“喂~，怎么啦？妈。”苏雨询问道。
　　“宝贝！今天我和你爸，来看你考试了。”苏妈兴奋道。
　　“啊？什么时候？”苏雨有些摸不着头脑。
　　“我们已经进入朝歌大学了，在往两万人武斗场的路上，我们坐的位置是C区6排17、18座，记住了没，你把座位复述一遍。”
　　苏妈快速的说着话，苏雨此刻十分疑惑，但也一句话插不上。
　　“等等等……，你们怎么可以去观战的啊？”苏雨询问道，她查阅以往的朝歌大学入学考试，是不对外开放的。
　　“今年不是修了座武斗场嘛，反正就是进来了，别扯其他没用的，C区6排17、18座，到时候记得跟我们打招呼。”
　　“今天来观战的人还挺多的，女儿，好好表现，放平心态，拿出自己应该有的实力就可以了，也不要太有压力。”苏妈接着道。
　　“啊，我知道了，C区6排17、18。”
　　“那我先挂电话了，你一会记得好好表现。”苏妈道。
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　苏雨挂断电话，此刻她还有些没反应过来。
　　旁边的学生，也开始讨论了起来。
　　“今年，入学考试，是有观众的，据说有2万人！”
　　“我的妈呀，那我岂不是要公开丢人。”
　　“早知道，不考朝歌大学了，就去考个一般院校多好。”
　　……
　　9月1日，是全国统一的入学考试日，不过之后的10天，落选的学生，还是有机会去考其他的一般院校。
　　苏雨回过神来，这才想明白了，事情的重要性。
　　2万人的观众！
　　早知道，她的妆容应该再画精致一点了……
　　啊，不是。
　　她现在不是想这个的时候。
　　经过苏雨仔细思量之后，确定这是一件好事！
　　别忘了……
　　她如今能依靠蕴灵精露快速提升武者实力，是因为她进行直播，得到别人的正面情绪，从而获得人气值。
　　若是，在这样2万人观众的场馆里面，她可以一展风采……
　　要是……可以夺得入学考试第一名的话，那她一定可以获得好多好多的人气值。
　　再加上第一名，本身就会得到学校给予的资源。
　　甚至还可以得到官方媒体的报道。
　　这样一来，人气值岂不是可以经历一次快速的暴涨？
　　如果真是这样的话，达到100万人气值，那她就能获得第三个特殊天赋了。
　　那样的话，她的实力又会迎来一次飞跃！
　　……
　　另一边。
　　秦肖此刻还没有出门。
　　朝歌大学的入学考试，他肯定是会参加的，苏雨是一定要打的。
　　可他不必像普通的高中生一样，根据学校的安排，统一入场。
　　原因是……
　　他有一封朝歌王国武侯的推荐信。
　　朝歌王室，对于武侯城的整体实力、封地的建设，人才的培养，会选择打压，但是对于武侯本人，以及身边的人，他们会给足好处。
　　所以，一封武侯的推荐信，足以让他进入考场。
　　至于朝歌王国的武侯，为什么会给他写推荐信？
　　那自然是因为……这位武侯，是他的人！
　　……
　　南校门门口。
　　“来了，他们来了！”
　　“是1中的车队，全国最强的高中，这一次会出多少朝歌大学的武者呢？去年1中可是出了一半的朝歌大学学员。”一位记者对着麦克风说道。
　　随着1中的车队，一辆一辆的进入，周围围观的群众，也爆发出一阵阵的欢呼声。
　　这些学子，是朝歌城最优秀的学生！
　　等1中的车队进入之后，又有一支车队，过来了。
　　“是2中的车队！”
　　“这一次2中也是不容小觑，2中的伊诗筠，还有徐向阳，都是非常有希望进入前10，甚至是夺魁的学员。”女记者激情的解说道。
　　……
　　“接下来是3中，今年3中，实力也很强，郝景盛这位学员就是他们的优秀代表。”
　　……
　　“4中，他们学校拥有非常好的纪律性，这一次也有多达6位3阶武者进入考场。”
　　……
　　“5中，他们学校的基础设施优秀、交通便利，这一次也有3位3阶武者进入考场。”
　　……
　　“6中，他们学校坐落在湖畔，风景宜人，这一次有1位3阶武者进入考场。”
　　……
　　就在这个时候，苏雨所乘坐的大巴，来到了朝歌大学的南校门门口。
　　“7中……，他们学校……”
　　一时间，直播的女记者看着7中的两辆大巴，她很想说些好词，但实在想不出来，直接卡壳了。


第79章  非要逼他说实话
　　就在这位记者卡壳的时候，旁边的助手，塞给她一张纸。
　　这样的直播，自然是有预案的。
　　女记者报以感谢的眼神，随后她开始读纸上面准备的内容。
　　“7中，他们学校……，曾经连续获得7届朝歌城优秀卫生高中的荣誉，去到他们学校，会有一种干净又卫生的感觉。”
　　女记者无奈的说着，这样的荣誉，好像也没什么说服力。
　　毕竟是武者高中啊……
　　7中对于朝歌城的民众来说，实在就是没什么印象。
　　以至于，7中的校领导不得不想办法，获得一些可以得到的荣誉……
　　至少卫生搞的好，说明他们学校……执行力强啊。
　　丢人吗？
　　……
　　随着7中的车队到来，周围的围观群众已经走得差不多了。
　　之前欢呼的群众，也已经纷纷离场……
　　这些人里面，不少是一些没时间去参加观战的家长，只能来这边意思一下，还有一些已经毕业的学长，前来欢送母校即将考试的学生。
　　但到了最后的7中，南大门这边的人就稀稀拉拉的了。
　　只有零星几个家长，还站在朝歌大学南大门前，欢迎着7中的车队。
　　“看，那是我爸我妈，他们来迎接我了。”一个平头青年，惊喜道，随后他打开车窗，向外面的父母挥手。
　　“加油，儿子，好好发挥。”
　　“你是最棒的！”
　　即使明知道，7中的学生，没什么希望，自己的孩子也没什么机会，但作为家长依旧给予鼓励。
　　……
　　10分钟后。
　　7中的两辆大巴车，开进了朝歌大学的校区，并且停进了两万人武斗馆的内部。
　　在这里，已经可以听到场馆里面，人群欢呼雀跃的声音了。
　　下车之后。
　　苏雨以及7中总共100名学生，被工作人员，引进了一个等候大厅。
　　因为是新建的武斗场，这里好像还未被使用。
　　应该是还未启用的室内场馆。
　　等候大厅很大，足可容纳1000人。
　　但他们这个等候大厅，好像和其他高中的等候大厅，有所区别。
　　一路走来，1中2中……包括3456中，他们的等候大厅，也都是差不多的大小，他们7中的学员也看到了，应该是要被建设成室内场馆的。
　　但和他们不同的是，7中学员所在的这个等候大厅，它还没建设完成！
　　天花板的吊顶，还全部空着，各种管道暴露在外面，空气中还弥漫着油漆和一些家装材料的味道。
　　当即，就有7中的学生不乐意了。
　　“太过分了，怎么分给我们的是这样的地方。”
　　“好刺鼻的油漆味！”
　　“我看其他高中的等候大厅，全部都是好好的啊。”
　　“是啊，如果都是还没装修完毕的等候大厅，我也就认了，这独独分给我们这样的，是什么意思？”
　　“还区别对待的喽？”
　　……
　　这时，带领他们过来的工作人员说话了。
　　“实在是对不起，因为大的室内场馆，只建设了这7个，这一个场馆最晚建设，所以一些内装的部分，还没有建设完毕。”工作人员解释道。
　　“可是……你还是没有回答问题啊。”
　　“其他高中，都是装修完的，那凭什么就轮到我们呆在这种环境里？”
　　“你们这样是没有道理的啊，都是参加入学考试的学生。”
　　“是不是看不起我们！”
　　7中的一些脾气火爆的学生，已经撸起袖子，一副要动手的模样。
　　在这个武者世界，若是发生一些分不清对错的事件，就算是警方也会默许，两人赤手空拳打一架的解决方案。
　　但也是有条件的，只能单挑，不能使用武器，不能下死手，打完也不带生气、寻仇的。
　　工作人员此刻也有些慌了。
　　他也很无辜啊，又不是他决定的。
　　“是这样的，我们这边，是按照高中名称的比划数量，进行分配的。”引路的工作人员灵机一动，赶紧找了个理由。
　　“哦……，那就没办法了。”
　　“不对啊，朝歌第七高中，凭什么比朝歌第五、第六比划多？”
　　“是啊，说不通啊。”
　　……
　　工作人员叹了一口气，非要逼他说实话吗？
　　他给了个台阶，这些人还不下。
　　“对于这种7个场馆，只有一个未装修完毕的情况，我们这边采取的方式，是根据……”说到这里，工作人员顿了一下。
　　周围的学生，也竖起耳朵倾听，他们倒要看看，这人还要找什么理由。
　　“是根据高中学员平均实力分配的，这是我们朝歌大学招生办的意思，我也没有办法改变。”工作人员解释道。
　　“而且，根据判定，这个等候室虽然还未建设完成，但并不会影响一会的入学考试成绩。”
　　当这个引路的工作人员，说出这样的话后，场面一下陷入了安静。
　　不少同学，怒视着刚才找到破绽的那个学生。
　　问问问，就知道问，现在好了。
　　就问你尴不尴尬？
　　人家就是实话实说，7个场馆，有1个未装修完毕的，7所高中里面，必须要有一所高中进去呆着，那就选综合实力最差的那个呗。
　　谁都没话说！
　　本来还能以名称，或者来的快慢的原因，搪塞过去还不显得丢人。
　　说一句运气不好，这事就过去了。
　　这一下，不光被分配到了最烂的等候室，还被打击了一下，他们还只能默默受着，谁叫实力不如人呢？
　　此刻，各个高中的老师，还没有过来。
　　这些老师，正在接受朝歌大学和教育部的相关内容告知，等一会才会过来告知学员。
　　因为入学考试兹事体大，即便是高中的老师，也是同一天，知道今年入学考试的相关流程。
　　没有老师带队的情况下。
　　这些各个高中的学员，自然而然就开始“串门”了。
　　很快……
　　7中的学生，被分到了一个破烂等候室的消息，就传到了其他高中学生的耳朵里。
　　这还不得去看个热闹？
　　其中1中的学员，对这些自然是没兴趣的，有这时间，还不如复习，或者和同学切磋一下。
　　可剩下的23456中里面，也是有一些“混子”的，他们对自己的成绩心里有数，在这场1万进1000的考试中，他们基本属于背景板。
　　本来就没什么希望，自然对于看热闹这种事，格外的有兴致。
　　一时间，各个等候室的学员，开始有人组团前往7中那还未装修好的等候室。
　　其中，笑的最大声的，就是2中兄弟会社团的几个陈封的小弟，他们此刻，正在向着7中的等候室赶来。
　　……
　　与此同时。
　　秦肖也换上了宽松的黑色武道服，出门并前往朝歌大学。
　　他这次的目标只有一个……，当面击败苏雨！


第80章  这人她揍过！
　　等候区的连接通道。
　　一大批人浩浩荡荡的过来。
　　其中领头的，就是陈封手下的2中兄弟会一伙人。
　　之前他们被苏雨揍了一顿后，憋屈的要死，但也不敢报复，对方身后可是有御气境武者的，得罪了苏雨，说不定是要出人命的。
　　当然，这么一大批人里面，也没什么太厉害的高手，3阶武者肯定是没有的，毕竟真正厉害的高手，也不屑来7中这最弱的高中挑衅。
　　一些有上进心的学生，也会趁着这最后的时间，温习自己的招式或者复习文考的部分。
　　过来的，大部分是一些踩低捧高之徒，不过也有一小部分学生，只是好奇，单纯的来凑个热闹。
　　7中等候区域外。
　　“哟吼吼，果然是最弱的高中，都是废物，不过废物也正好搭配这样的等候场地，你看角落里还堆了不少垃圾呢。”
　　走在最前面的一名2中学生，赫然是身高2米的黄大彪。
　　2阶巅峰武者，人高马大，身形恐怖，力气极大。
　　在这个武者世界，身形高大，从来不是什么坏事，至少看起来气势就很足，而且力量上也会有优势。
　　只不过，大部分来凑热闹的人并不知道，眼前这个黄大彪，曾被苏雨这样一个看起来柔弱的绝美少女一招击倒。
　　……
　　一个脾气火爆的7中学生，听到有人说7中垃圾，当场就不能忍了。
　　“你说什么呐，是不是想打……打……打。”
　　但当他走出7中的等候区域，看到这身高2米的恐怖大汉时，他一时间有些怂了，声音越来越小，脚步也不自觉的退到众人身后。
　　本有1米7的男生，在黄大彪面前，就跟缩小的迷你版一样。
　　从身形上，就被压制了。
　　再加上对方恐怖的气势，这个男生知道打不过，所以果断跑路。
　　虽说，黄大彪在2中里面，虽然连前20都排不进，对于武者高手来说，块头大的优势，并不明显。
　　但对于7中的普通学员来说，黄大彪的身形确实可怕。
　　再加上其2中的名头。
　　一时间，别人就站在7中的等待区域门口挑衅，但7中的学员，除了最开始的那个，瞬间禁声。
　　就在这些组团前来挑衅、看热闹的人群，开始止不住的讥笑时，又有一个人说话了。
　　“我看是谁敢说7中的学生的是垃圾！”
　　一个寸头，脸上一脸凶相的男子，站了出去，径直走到黄大彪面前。
　　站出来的，是王英武。
　　7中被揍十人组的老大，男生组第一，那个心中怀着正义感的中二少年……
　　虽然王英武站到黄大彪面前，要矮了一个头，体格也小了一大圈，但王英武丝毫没退，双眼紧盯着黄大彪。
　　“就是我说的，怎么了！”黄大彪不屑的低头瞧了一眼面前的少年。
　　7中的学生，有什么可怕的？
　　往届朝歌大学入学考试，7中每一届考进朝歌大学的，都只有3人或3人以下，而且排名都不算高。
　　这种高中，他黄大彪一人，就可以横扫！
　　原本，他黄大彪2阶巅峰的实力，在2中也算是一号人物，怎么说也是2中兄弟会的2号人物，是不屑于做挑衅最弱高中这种事的。
　　毕竟以7中的实力，就算击败了他们的学生，又有什么好长脸的？
　　但是，前些天的时候，他们整个2中兄弟会，竟然栽到了一个漂亮的小姑娘手上，他更是一开头就被击倒在地。
　　本来以为对方是只小绵羊，结果竟然踢到铁板。
　　之后听兄弟会其他人说，这个小姑娘身后，还有御气境强者，不想死的话别招惹她。
　　黄大彪以前也是个体面人啊。
　　他哪能受的了这种委屈？
　　但在几次冲动过后，他还是冷静了下来，果然还是小命要紧。
　　至于在那个小姑娘那边，受到的委屈……就从其他人那里拿回来。
　　7中这种软柿子，最为适合不过！
　　因此，好不容易逮到机会的黄大彪，听到唯独7中的等待区域破破烂烂的，他果断带着兄弟们过来了。
　　这一次，正好重振雄风，一扫阴霾！
　　“我不许你侮辱7中，更不许你看不起我的同学，我要和你决斗。”王英武厉声道。
　　“老大冷静啊，一会还要参加考试。”
　　“是啊，犯不着跟2中的人对上，不理他们就行了，他们不敢对我们动手。”
　　“就当他们在放屁，我们管我们，别理他们。”
　　“老大算了吧，这个黄大彪，据说是2阶巅峰。”
　　“什么？2阶巅峰，这也太强了吧。”
　　“算了吧，反正咱们7中，也不是没有丢过人，都毕业了犯不着。”
　　……
　　被揍10人组见到他们的老大，打算上前对上黄大彪，纷纷劝说道。
　　2中的人，他们可惹不起啊。
　　听说2中特有的社团文化，基本上所有的学生，都会加入某个社团认一个老大，然后一人出事，全员出动。
　　如果得罪1中的人，还只要对付一个人的话。
　　那么得罪2中的人，很可能就是得罪一群人，实在没必要和他们斗气。
　　“小矮子，你可想好了，真的要跟我打？”黄大彪笑着俯视眼前的王英武，从没见过，也没听说过名号的7中学生。
　　这种级别的武者，他随随便便几招之内，就可以制服！
　　这一次，不会再出现那次踢到铁板的情况了。
　　毕竟，这里是7中的等候区域。
　　7中又不可能出现厉害的人物。
　　“来吧，就算影响入学考试，我也容不得你在这里放肆。”王英武摆出架势，大声的喝道。
　　对于王英武来说，他看不惯的事情，见不惯的人，他就会去介入。
　　成为一名执法武者，进行正义的执行，就是他当武者的梦想！
　　如果需要他站出来的时候退缩了，那就有愧于他的梦想，即便会付出很大的代价，他也在所不惜。
　　因为，他不容许别人侮辱他的同学们。
　　而且，眼前这个身高两米，脸上还带有刀疤的大块头，一看就不是好人，这一次他肯定不会打错人！
　　“来吧！”
　　“上了。”
　　两人摆好架势，随后猛地向前挥拳，双拳即将相碰之时……
　　苏雨以令人双眼跟不上的速度，快速挡在了两人中间，随后双掌分别挡住了两人的这一拳。
　　“啪！”
　　还不等众人反应过来，就听到甜美如清泉流淌的女声响起。
　　“王英武，你先停手吧，这件事，我来解决。”苏雨对着王英武微笑道。
　　“哦，好。”
　　王英武见到眼前的美少女，自然听话，赶紧收手。
　　接着，苏雨抬头的同时，望向那个高大的黄大彪，双眼露出凌厉的眼神。
　　哟，这人她好像见过，而且……揍过！
　　-
　　本书将在2月11日24点也就是2月12日0点，上架。
　　到时候会爆更至少12章，后续还会根据成绩加更，不过这周4周5将单更，需要码字存稿。
　　这两天的剧情很多书友说水，我也知道书友要看什么内容。
　　2章过后，男女主就会见面，这不就好起来了嘛！


第81章  一个眼神吓退2米壮汉
　　瞬间的变故，让在场的人目瞪口呆。
　　7中的学生在短暂的惊讶之后，爆发出一阵欢呼。
　　对啊！
　　他们7中，也不是没有人，他们还有苏雨！
　　曾经，苏雨可是以一人之力，正面击败十人，以她的实力，即便是对上2中的这个彪形大汉，恐怕也不是问题。
　　原本只想着丢人一下，赶紧过去的7中学员，见苏雨这么猛，一下就挡住了对方那个恐怖大汉的一拳，纷纷开始凶了起来。
　　“苏雨打爆他们！”
　　“凭什么看不起我们7中，还说我们是垃圾，我呸。”
　　“你们2中的才是垃圾呢，到处结社然后以多欺少，以强欺弱，这种人才是垃圾。”
　　“简直是不讲武德！”
　　“哇，苏雨，我的超人！”
　　“就是，2中的人不配说我们。”
　　“听说今年又有几个2中的学生，被抓起来判了刑，这种人才配的上垃圾的称号，我们嘛，不配。”
　　……
　　随着7中同学们的言语反击，2中那边过来挑衅的人，也不乐意了。
　　有本事就打嘛，竟然敢骂他们！
　　一时间，场面即将失控，门口的2中学生，眼看就要冲进等候室。
　　只不过，所有人没看到的是……
　　身形最为高大的黄大彪，在看到苏雨第一眼的时候，就被吓得动弹不得，脸上的表情极为僵硬。
　　眼前的少女是……
　　之前训练室那个！
　　怎么可能？
　　难不成，那位将他们整个2中兄弟会的成员，全部击倒的少女，是7中的学生？
　　而且，不光如此。
　　刚才他轰出的那一拳，可以说是尽全力了，可对方全随随便便的一掌，便轻松的挡住了他这全力一击。
　　这是什么概念？
　　要知道，即便是他的老大，3阶武者陈封，在与他对战的时候，也会尽量躲避他全力的挥拳，毕竟力量是他的优势！
　　可眼前这个柔弱的少女，却看也不看，随意的一掌，便挡住了他的攻击。
　　怎么会这样？
　　眼前的少女，究竟……究竟是几阶的武者……
　　应该至少3阶，之前能打赢陈封，就说明这位少女当时就至少3阶，如今再看她的实力，好像又有精进。
　　太可怕了……
　　而且，据说眼前的这位少女，身后还有御气境强者。
　　瞬间御器凌空，而且还是几十把武器，这样的实力，在御气境里面都算是厉害的了。
　　总之，眼前的少女。
　　他不管是与之战斗，还是比拼后台，都没有办法。
　　所以，怎么办？
　　现在这种情况，他黄大彪带了这么多人站在这里，场面一触即发……
　　如果开打的话，眼前的少女，一定会横扫他们这边。
　　根本不是对手……
　　“带着你的人，滚回去！”苏雨见现场即将失控，她抬头对着黄大彪厉声道。
　　她是来进行入学考试的，可不是来找人打架的，她可不想陷入麻烦。
　　把这些人赶走即可。
　　不得不说，她现在身高是硬伤，才只有1米6，每次跟那个2米大汉说话，还得要抬头，好气啊，她现在真的是太矮了。
　　希望自己还能长高吧……
　　随着苏雨出声，凌厉的气势向外扩散，原本想要上前战斗的众人，瞬间觉得身体一寒。
　　好似有什么本能告诉他们一样，不要上前动手。
　　“兄弟们，走。”黄大彪面对苏雨说的这声滚，当即如蒙大赦，赶紧准备开溜。
　　眼前这个女人太可怕了。
　　竟然会出现在7中。
　　没想到今年的7中，会有这样一号人物。
　　听旁边那些人说，这个人好像叫……苏雨，他记住了。
　　……
　　随着2中的黄大彪，带着他身边的人离开后。
　　周围其他高中看热闹的人，也赶紧一哄而散。
　　连领头的都跑了，他们待在这里干什么呢？
　　只不过，这些人的离开，也将7中这一回的学员里面，有一位颜值高过2中伊诗筠的强大少女的消息，流传了出去。
　　而且传到后面，更是说什么苏雨，一个眼神，就吓退了2中的黄大彪，简直如同神迹一般。
　　一时间，已经有不少人，对苏雨这个名字，产生了一丝兴趣。
　　……
　　挑衅的人走后，苏雨顿时受到了7中众人的吹捧。
　　“苏雨太厉害了，说了一句滚回去，结果他们真的滚了。”
　　“不可思议。”
　　“竟然可以挡下那个黄大彪的一拳，据说他是2阶巅峰武者。”
　　“难不成苏雨也成了2阶巅峰武者了？”
　　“我记得苏雨之前，才2阶中级啊。”
　　……
　　只不过，这些人没有当着苏雨的面说，他们见到了苏雨强大的实力，也不敢贸然上前打扰。
　　此刻，苏雨一个人坐到了一边，她正在查看系统的信息。
　　“人气值+1”X21
　　“人气值+5”X61
　　“人气值+10”X15
　　“人气值-10”
　　“人气值-1”
　　……
　　她已经屏蔽了500米以外的人气值加减提示，毕竟直播的录像，还有UP主做的视频一直在网络上。
　　若是她不开屏蔽，那她就要被这提示吵死了。
　　就在刚才，她当着众人的面，喝退2中的黄大彪时，她一下子加了不少的人气值。
　　去掉减的部分，依旧获得了500多人气值。
　　虽说跟她直播比不算多，但她这个现场只有100名其中的学生，如果是去到考试现场，在2万名观众面前呢？
　　她算是看明白了，这个女武神养成系统，正常的人气值获取方式，是以实力这些，在众人明前展示，获得人气值后，再慢慢变强。
　　而她选择通过互联网直播，可以说是走了捷径。
　　完全不按照系统的套路来。
　　嘿嘿嘿。
　　没想到，她在有系统的情况下，已经算开挂了，结果她还找到了系统的漏洞，直接进行直播获取人气值，她真是机智！
　　就在苏雨佩服着她自己的聪明才智时……
　　一个寸头少年，走到了苏雨身边。
　　“谢……谢谢你又一次帮了我，刚才要是没有你出手，那我这一次考试，应该是废了。”王英武说话的同时，抓了抓头发，缓解了一下他的紧张。
　　面对眼前如同漫画里面走出来的美少女，王英武依旧十分紧张和害羞。
　　“小事，对了，我推荐你看的女主播你看了吗？”苏雨询问道。
　　“看了呢！那个叫步摇的女主播，超超超级正点，颜值也太能打了，身材也好，跳舞跳得好，人也有趣，说话还好听，怎么会有这种宝藏女主播，太感谢你推荐我去看了。”王英武两眼放光，不停的夸赞道。
　　“是嘛……嘿嘿嘿，没……没那么夸张啦。”苏雨听着这一通彩虹屁，忍不住的露出笑容。
　　“嗯？”
　　“啊，我是说，其实我也是这位步摇主播的粉丝，应该的。”苏雨赶紧解释道。
　　就在此刻，各个高中的老师，进入等候区域，这也意味着……
　　今年的入学考试，正式开始！


第82章  两人的相遇
　　“金色九月，阳光明媚，秋风送爽。”
　　“在这个收获的季节，我们迎来了新学年的入学考试……”
　　……
　　在7中的老师一段开场白之后，便是告知他们有关这次入学考试的内容了。
　　“本次入学考试分文考和武考，文考为综合性试题的笔试，总共答题时间为90分钟，答完后立刻阅卷，由1000位老师同时阅卷，当天便出成绩，分数最高的学员，将会成为文考魁首。”
　　“武考，则分为入围考试，和正式考试。”
　　“入围考试，每人需要参加5次个人的单挑战，1次3对3的组队战，以及1次10人混战。”
　　“按照7战的胜负关系，耗费时间，以及击倒人数，都会给予一定的积分，最后以积分定出排位。”
　　“排位在前2000名的学员，就可以进入武考的正赛，下午会无限制的进行1对1的排名淘汰赛，最终无一败绩的学员，将会获得武考魁首。”
　　“最终综合文考和武考的排名，前1000名的就可以正常进入朝歌大学。”
　　“所有参加入学考试的学员，会分为A、B两个组，A组先进行文考，在室内场馆举行，B组则先进行武考，在外面的主场馆举行。”
　　“本次入学考试会在1天之内结束，下午会进行武考的正赛阶段，并且在当天决出武考的魁首。”
　　“特招生需要在文考和武考其中一项，达到前10名的成绩，不过因为今天的赛制，是文考武考同时进行，所以不允许缺考。”
　　“大屏幕上，一会就会显示各个学员，究竟是分到A组，还是B组。”
　　随着画面的定格，电子屏幕上面，显示了每个名字后面所在的组别。
　　【苏雨】：A组
　　……
　　苏雨看着这个结果，心里开始思虑着。
　　也就是所说……
　　这一次的入学考试，她依旧要参加文考，只不过到时候她武考达到了前10名，就可以无视文考的成绩，即便文考再差，只有武考前十名就能入学。
　　不过，这样一来，就要暴露她文化课的短板了。
　　呜呜呜……
　　她的形象啊，不会给他文考来个倒数第一吧？
　　不会的！
　　不就是考试吗？她前世考试考的还少吗？
　　一些诸如武者品德、招式破解、团队配合之类的科目，用常识也可以作答吧。
　　应该吧……
　　……
　　两万人武斗场馆内部，一间单独的休息室内。
　　秦肖打开工作人员，送来的一份图卡，上面标注着他的分组为“A组”，以及开始考试的时间。
　　此刻，他的身边还有两个人，李徐州、罗远航也随行进入考场，并且进入了他所在的休息室。
　　这单独的休息室，当然是属于那份推荐信的功劳。
　　不光如此，李徐州、罗远航作为随行人员，他们还可以免费额进入贵宾席观战。
　　“罗远航，罗医生，我不是说了这一次绝对没有问题，你偏要跟来。”秦肖一脸嫌弃的看着旁边吃着休息室水果的罗远航。
　　为此，就连李叔也知道了，他得了那种怪病的消息……
　　“少爷，以防万一啊，要是你的病出什么问题，我在身边，还可以有个照应。”罗远航停下了吃水果嘴巴，回头答道。
　　原本少爷做事，都是一切求稳，这一次出奇的不冷静，所以他必然要跟着看看。
　　“哼，我已经达到准御气境了。”秦肖冷哼一声，表达了他万无一失的底气。
　　“少爷，真的？”一旁事不关己的李叔，突然插话。
　　秦肖没有回答，直接以实际行动证明。
　　只见他双指并拢，指向罗远航身边的那颗贡梨，随后轻轻抬起双指。
　　随着他的双指抬起，远处的贡梨瞬间凌空！
　　“我的个乖乖，少爷突破御气境了，18岁的御气境，虽然现在罡气的总量还很少，只能算是准御气境，但很快就会成为真正的御气境。”李叔惊讶的夸赞道。
　　要知道，当年他18岁，连3阶武者都不是……
　　少爷18岁，已经入御气境了，不愧是轩辕家的后人。
　　“要不，等少爷成为真正的御气境之后，在和苏雨决战？”罗远航说了一个最为稳妥的办法。
　　“哼，入学考试已经开始，你是要让我逃跑吗？”秦肖用他的剑眉星目狠狠的瞪了一眼罗远航道。
　　“我看你是想回到我姐的船上去做事了。”秦肖威胁道。
　　“别别别……少爷，船上可太无聊了，还是朝歌城这个花花世界有意思。”
　　“少爷您说什么就什么，我听着。”罗远航赶紧认怂。
　　既然少爷达到了准御气境，那们应该就不会有什么问题了，炼体期的武者，面对罡气从来都是无可奈何的。
　　片刻后。
　　秦肖看了眼时间，随后开口……
　　“我先去参加文考了，你们先在这等着，90分钟后，我会去主场馆参加武考，到时候你们到指定的观众席。”
　　“少爷，你的病没问题吧？”李叔道。
　　毕竟是女武者恐惧症，文考的现场如此多的女武者，真的没事吗？
　　“放心，李叔，现在我已经好的差不多了，只等击败苏雨，便可痊愈。”秦肖自信道。
　　如今，即便面对面见到许多的女武者，他都不会犯病了，多亏了那位女主播苏云梦。
　　只可惜今天过后，就不会再去看了。
　　一会与苏雨决战前，和那位女主播发个消息，顺便最后感谢一下她。
　　“好，等少爷打败苏雨的好消息。”李叔道。
　　李徐州话虽如此，但是他心里，还是觉得苏雨那丫头挺讨人喜欢的，人长得可爱实力又强，怎么少爷就老想着打人家小姑娘呢？
　　就不能换一种方式？
　　……
　　室内副场馆。
　　两万人武斗场，除了设有2万个座位的主场馆外。
　　还设有一个可供5000人观战的室内副场馆，此次文考的部分，就会在这里进行，因为观众席设有座位，只需要隔板隔开，就可以作为文考的场地。
　　与此同时。
　　苏雨和秦肖，两人都向着这边的副场馆走来。
　　因为都是A组，他们需要参加同一场的文考。
　　当苏雨向着文考的副场馆一路走来，周围的人无一不关注着苏雨。
　　光是以她的外貌就足以引起关注，更别提刚才还发生那样的事情。
　　有些人甚至开始议论了起来。
　　“那个女的，就是7中的苏雨，据说一个眼神吓跑了2中的黄大彪，200公斤的大力士啊。”
　　“啊，这么可怕，不像了，明明这个女孩子长得那么好看。”
　　“确实好看，比那个什么2中自封的女神好看多了。”
　　“哇，那个女孩子的穿搭好好看。”
　　“在哪呢，在哪呢，让我看看。”
　　“朝那看，最好看的一个，就是苏雨。”
　　……
　　就在此刻，秦肖也从休息室出来，并且听到了有人议论苏雨的声音。
　　秦肖定睛看去，只见眼前，一位白色上衣，红色短裙的元气少女，报以对所有人淡淡的微笑，迈着优雅步伐向着前方走来。
　　她……是苏雨？


第83章 上架感言【必看】
　　又要上架了。
　　这也算是我这个萌新作者，在这里上架的第二本书了。
　　因为之前写的《救世》也是变嫁，没什么经验，干就完了，所以很多都是用爽文节奏写的，感情线也过快，招来了很多骂声。
　　这一次，我吸取教训，痛定思痛，决定不能这么快……
　　要持久！
　　结果，依旧被骂了，呜呜呜……
　　说我拖，说我水，说我上架了男女主现实还没见面，说我开头说的入学考试，结果都快上架了，还没入学。
　　但我觉得书友说的对！
　　确实节奏慢了一些。
　　嗯……，感觉从一个极端，到另一个极端了。
　　不过，上架之后的章节，就会加快一些节奏，主线剧情方面吸取了上一本书的教训。
　　这一次的主线，男主再也不是工具人。
　　男女主必须结合到一起配合，相互帮助，才能最终达到目标，并且在达到目标的过程中，感情水到渠成。
　　毕竟，优秀的人总会相互吸引。
　　至于水的问题，大家不用担心，之后的剧情绝大部分，都会由男女主共同进行，应该不会怎么出现女主独自装比的情况了。
　　这本书的大纲，也比上一本完整，各个节点的剧情，也梳理透了，应该不会出现上一本书，感情线太快，主线太慢写崩了的情况。
　　而且，这本书的感情线，会尤为的长！
　　因为，女主和男主，刚开始的好感度，根本就不是0，完全是负的，所以会有一个漫长的感情线。
　　各位也可以期待一下，男主发现女主是一直看的女主播，或者女主发现男主是肖肥羊后的反应和变化。
　　两人最终会相互吸引，对对方有好感，然后就真香了。
　　真香之后也不会完结，会有甜甜的恋爱。
　　所以，这本书的特点，就是持久，长，但内容还是会保证充实。
　　说完了。
　　先求一波上架的首订和月票，打赏的话大家量力而为。
　　感谢benben244大佬的50000火券。
　　感谢狂三酱卐大佬的17900火券。
　　感谢祈秀大佬的14000火券。
　　感谢kkkkkin大佬的10000火券。
　　……
　　2月加更依旧是5000火券，或者50月票加一更，3月之后改为10000火券、100月票，所有各位抓住这最后的时间。
　　2月的月票有多少，就意味着爆更多久。
　　最后多说一句，千万别养书，直接追读不香吗？
　　每天都能对新的剧情，有一个美好的期待，多有趣？
　　还能时时吐糟，与书友互动。
　　万一审核不过，就会出现删减版，还是直接追读的好。
　　不过这本书好像素的可以，完全不像我了，不过该来的终究是会来的，时间而已。


第84章  命运的相逢
　　苏雨露出的职业级微笑，以至于众人对她的第一印象，都是不错的。
　　对于她来说，既然有了人气值这个设定。
　　那么她决定尽量给陌生人一个好印象，露出微笑自然是比较稳妥的选择。
　　既不显得轻浮，也更容易使人亲近。
　　就在此刻。
　　她的前方，一个身穿黑色武道袍的男子，直勾勾的盯着她看……
　　其实，其他男生，也是有不少死盯着她看的。
　　毕竟她也知道这具身体的魅力，再加上她学的化妆、穿搭，以及常年舞蹈表演的台风、气质。
　　使得她一经出现，立刻成为了所有人的焦点。
　　只不过，那位黑袍男子的长相和气质，和周围学生明显不太一样，一下子就吸引了她的注意力。
　　那个黑袍男子，给她的感觉高冷又带着些成熟，浑身上下散发出生人勿进的气质，看起来一点都不像是一个学生，更像是一个老道的社会人，或者是某个公司的总裁。
　　而且，走近了看清他的长相之后。
　　苏雨绝美可爱的小脸蛋，不自觉的开始泛起了红晕……
　　没办法，这不是她能控制的。
　　原因好像是，这具身体原本的主人苏雨，好像就特别喜欢眼前那种男人的类型风格……
　　按照原主的说法，好像叫什么禁欲系美男。
　　眼前的男人剑眉星目，高挺的鼻梁、如刀刻一般棱角分明的脸型，显得尤为的有男子气概，让人觉得异常的帅气英俊。
　　再搭配其高冷的气质，许多离得近的小姑娘，已经两眼开始冒星星了。
　　苏雨摇了摇头，回过神来。
　　可恶啊……
　　这个男的好像比她前世要帅啊，而且还是原主苏雨喜欢的类型。
　　怎么她会有那么一丢丢挫败感……
　　不过，她肯定是不会喜欢男人的，而且既然来到了这里，就说明是参加入学考试的学生，迟早会成为她的对手。
　　她可不会手软！
　　而且，这个家伙一直盯着她看，肯定是被她的魅力迷住了吧？
　　哼哼！
　　果然，她现在的魅力，即使是这种高冷的英俊男生，也抵挡不住。
　　就在苏雨暗自得意的时候。
　　眼前的黑袍男子走近了，并且站到了她的跟前。
　　怎么回事？
　　苏雨一脸懵逼的看着眼前的男人，一时间有些不知所措，难道说眼前的男生想要在入学考试的时候搭讪？
　　一会就要文考了，没必要在这个时候啊。
　　另一边。
　　秦肖盯着眼前疑似苏雨的少女。
　　他此刻有些不敢确定。
　　眼前的少女，可是跟他记忆中那个苏雨大魔王，可以说一点关系都没有。
　　除了眉眼间的神态有些相似以外，其他的诸如气质、外形，完全不一样。
　　他记忆中的苏雨，可是很恐怖的。
　　根本就不像一个寻常的小姑娘，发起狠来，那是极为凶残的。
　　可是听其他学生的议论，眼前这位就是苏雨……
　　所以他决定亲自询问，总不能他是过来打苏雨的，结果人没找到吧？
　　“你是苏雨？辅仁初中那个？”秦肖清冷且带着磁性的男低音响起。
　　“啊……”
　　苏雨听到眼前的男生开口，还以为对方会与自己搭讪，要微信什么的。
　　她心中正在想着拒绝对方的方式。
　　却没想到，眼前帅气英俊的男生，居然知道她所在的初中。
　　难道是初中的同学？
　　初中那会可是她的黑历史啊，几乎把全校的男生揍了个遍，这个家伙，难道是来寻仇的？
　　呜呜呜……
　　她原来还以为，这帅小子是来找她搭讪的，还暗自赞叹自己魅力呢，好丢脸。
　　当然，寻仇什么的，她也不怕，大不了打一架！
　　正好试试她如今升到3阶武者的实力。
　　不过，如今她已经不是原来的她了，什么事都会用拳头解决。
　　现在的她，可是重获新生，绝美可爱、机智无双的苏雨，以她的魅力依旧可以和平解决眼前的问题……
　　不慌。
　　丝毫不慌！
　　“嗯……，这位同学，我确实是辅仁初中的苏雨，当时的我因为年龄小，可能做事有些莽撞了，有什么得罪的地方，还请不要介意。”
　　“可以原谅我吗？”
　　苏雨稍稍歪了歪头，露出可爱且和善的微笑，不时眨着两只水汪汪的漂亮大眼睛，用俏皮活泼语调的回答道，同时她的语气透露着自信。
　　她也没必要否认，也没法否认，她此刻胸前挂着的学生证上面，可是明明白白写着苏雨两个大字的。
　　反正当时的事情，就是学生打架而已，又不是什么大事。
　　被揍一顿能怎么样嘛，还能影响到幼小的心灵了？
　　“你不认得我了。”
　　秦肖冰冷的话语，如同数九寒天的冰雪一般，他可以确定，眼前的人就是苏雨，而且还把他给忘记了。
　　要不然，怎么会将他那3年来的屈辱，以一句“莽撞”带过。
　　“啊……你是？”苏雨有些疑惑道。
　　初中时期的记忆，本就是好几年前了，再加上她穿越过来，两个灵魂的记忆融合，很难回忆起当时那些学生的脸。
　　“哼！没想到你真的把我忘了，本来以为……算了。”
　　秦肖欲言又止，他此刻已经可以确认，眼前的就是那个辅仁初中的苏雨了。
　　只是没想到，这3年没见，这个女人像是变了一个人一样。
　　眉眼之间，甚至还有些像他这些天，一直看的那位主播。
　　不过，秦肖依旧不会认为眼前的苏雨，会和苏云梦是同一个人，虽然眉眼间有些神似，但气质完全不一样。
　　眼前的苏雨看起来更加稚嫩一些，而苏云梦更加成熟。
　　况且，他可不认为那位优雅、温柔，跳起舞来极其完美的女主播，会和苏雨那个暴力女扯上关系。
　　“难道……你是……”
　　苏雨努力回忆脑海中初中时期的记忆。
　　最后，她脑海中的记忆，定格为那个“倒霉蛋”。
　　记忆中，那个挑战了她3年，并且也被她揍了3年的男生，好像就是眼前这个帅气男人的缩小版。
　　当年的自己，好像确实有些过分。
　　打赢了坐在对方身上，殴打对方这张当时看来也十分好看的脸蛋时，还要嘲讽对方……
　　会说一些，什么有种你明天再来跟我打啊，怕了吧。
　　你明天还敢来么，小孬孬……
　　你这么菜，还是回家找妈妈哭吧。
　　以她当时的毒舌程度，这也不怪这个倒霉蛋，每天都来挑战她。


第85章  惊人的假设
　　咦？
　　不对啊……
　　她好像找到了整件事的关键点。
　　苏雨在脑海中理了一遍思绪。
　　首先，原主的苏雨，喜欢的类型，就是禁欲系美男，这是她根据高中时期的记忆得到的信息，她的生理反应也得到了证实。
　　那当时初中的苏雨，又为什么会每天去揍那个缩小版的帅气倒霉蛋，还每天嘲讽？
　　按理说这人，是她喜欢的类型啊。
　　不会是……
　　苏雨心里有一个大胆的假设，同时脑海中响起了柯南的背景音乐。
　　当年初中时期的苏雨，每次都会接受倒霉蛋的挑战，并且打完之后还会嘲讽，引出倒霉蛋的下一次挑战……
　　不会是想和这个帅气的倒霉蛋，有一些尽可能多的肢体接触，才会说出那样的话吧？
　　不过根据回忆，好像当时的苏雨，还比较懵懂，应该她自己也没有意识到，她为什么会选择这样做。
　　真正的原因，恐怕还真因为原本的苏雨，内心深处有些喜欢这个“倒霉蛋”。
　　苏雨对于自己的猜测，越想越觉得有道理。
　　她好像真相了！
　　不过，眼下到底该怎么解决，眼前这个“倒霉蛋”的事情呢？
　　总不能说……
　　当年揍你，辱你、欺负你，嘲讽你，骑你身上，都是因为喜欢你吧？
　　这也太没说服力了。
　　而且，她现在身份，可是天才武者美少女，怎么能说是她当年先喜欢别人呢？
　　……
　　“你是……那个倒霉蛋！”
　　苏雨看着眼前长大版的“倒霉蛋”，一不小心，直接将心中一直想的倒霉蛋脱口而出，不过之后她就后悔了。
　　“倒霉蛋……哼！”秦肖怒目而视，低头看着这个他这些年，一直厌恶的女人，竟然还给他取了这么一个难听的绰号。
　　难不成把他的名字都给忘了？
　　“啊……不好意思同学，你好像叫秦肖是吧。”苏雨努力回忆了一下，脑海中的记忆。
　　虽然基本把初中的同学名字都忘光了，但依旧记得这个倒霉蛋的名字。
　　就是叫秦肖，没错！
　　秦肖向前走了一步，来到了苏雨跟前，凑到了她的耳边道……
　　“今天赛场上见，这一次我会亲手击败你！”
　　“叮，人气值-100。”
　　……
　　“嗯……别啊，我们之间好像有误会。”
　　苏雨赶紧解释道，怎么还扣她人气值呢？还讲不讲道理了。
　　“其实，我……我是一个穿越者，或者你可以理解为双重人格，当年我对你做的那些事情，不是我做的。”
　　“总之，当时的我，不是我！能理解我的意思吗？所以你也不要记恨我，行吗？”
　　苏雨有些急了，虽说她每天直播都会获得大量的人气值，但她依旧对于扣除人气值的情况有些在意。
　　心理学上讲，这叫损失厌恶。
　　“哼，你双重人格、穿越者？那我还是轩辕皇族的后裔，皇之宝库的开启者，轩辕剑持有者。”秦肖不屑的说道，反正说这些别人也不会信，无所谓。
　　大方的说出来，反倒显得他光明磊落，像是在开玩笑。
　　“你别开玩笑了，我说的是真的。”苏云有些无奈道，她说的是真话，怎么就不信呢。
　　“是你先开玩笑的！”秦肖皱了皱眉头道。
　　……
　　与此同时。
　　周围的学生，也注意到了苏雨和秦肖两人。
　　这两人一个人的时候，因为外貌的原因，本就容易引人注意，如今两个人在一起，还说了许久的话，自然是引得更多的人关注。
　　“那个是7中苏雨吗？怎么和一个男的聊了好久。”
　　“他们俩，这是看对眼了吗？”
　　“仔细看的话，两个人……还挺般配的是怎么回事。”
　　“哇，那个男的好帅，好高，看起来就像书里的那种霸道总裁一样。”
　　“那个女孩子好可爱，皮肤也太好了，好想摸一下。”
　　“据说那个女孩子，是7中的苏雨，一个眼神吓跑了200公斤的大力士。”
　　“这么厉害？”
　　“我对这女孩子，更加感兴趣了。”
　　……
　　“总之，赛场上见吧，希望你别先被淘汰了。”秦肖冷冷的说罢，便头也不回的离开。
　　“叮，人气值-50。”
　　呜呜呜……
　　好讨厌的感觉。
　　苏雨根据人气值扣除的数值来看，可以确定这个“倒霉蛋”，确实非常的讨厌她。
　　这也难怪。
　　毕竟当年的苏雨，应该是喜欢这个家伙。
　　她的回忆里面，也揍了初中许多其他的男生，但唯独秦肖这个倒霉蛋，是特别的。
　　只有面对秦肖时，苏雨会不自觉的说出那些狠毒的话，为的让秦肖明天再一次挑战他……
　　其他人都是揍完之后，把麻烦赶走，下次就再不理了，所以其他人她也没什么印象。
　　因为喜欢一个人，却用天天揍他这种奇妙的方式……，属实是恋爱鬼才了。
　　不过，就算确实是她当年不对，但她自己也很无辜啊！
　　又不是她揍的人，凭什么要她背锅？
　　还要扣她的人气值！
　　哼！
　　这个秦肖，还说什么赛场上见，要亲手击败她。
　　那就来呗！
　　谁怕谁。
　　说罢，苏雨一甩衣袖，帅气的进入文考的考场。
　　只可惜，进入文考的考场后，苏雨很快就支棱不起来了。
　　当她看到犹如天书的考卷时，她差点当场晕过去。
　　问：异兽赤角龙炎蜥尾长3米2，头围90厘米，问该赤角龙炎蜥是否达到可以生育的标准，如可以生育，是否能与雷霆莽蜥打破生殖隔离进行杂交。
　　请给出回答，并简述其原因。
　　苏雨越做到后面的题目，就觉得越来越夸张。
　　甚至还有一些兵棋推演的项目，寻找地图上，对方防御的薄弱点，让学生组织一场进攻。
　　前面的武者品德、招式破解之类，需要记忆的内容，她更是一概不会。
　　完蛋了。
　　她怕不是要考0分了吧？
　　这些题里面，最可气的是，连一道选择题都没有，这让她连猜的机会都没有。
　　她本来以为，做题而已，武者的世界，应该都不怎么擅长文化课吧？
　　结果搜索脑海中的记忆后，她发现……
　　她所处的国家，朝歌王国，是神州域所有国家里面，最注重文考部分的国家。
　　占到了50%的比例。
　　朝歌王国这边学校的教学理念，便是武考与文考并重。
　　文考分数高的学生，虽然可能武者实力不强，但在指挥能力、团队配合、实战的战术安排等等上面，都会有不错的表现。
　　而且，还可以通过，让一些文考特别好武考不行的学生，搭配武考特别好文考不行的学生，形成完美的互补。
　　不过，现在看来，她很可能会被当成那种，文考拉胯脑子不太好的莽夫武者。
　　这也太丢人了吧。
　　30分钟后。
　　一声铃响，意味着已经可以提前交卷了。
　　这一刻。
　　场馆内，两个人同时从考试的座位上站了起来……


第86章  学渣与学霸
　　没错！
　　同时站起来的两人，分别是苏雨和秦肖。
　　对于苏雨来说，做眼前的这张试卷犹如坐牢一般，她根本不会！
　　就算是再怎么憋着也没用，还不如提前交卷，调整一下自己心态，应对接下来的武考呢。
　　所以，她选择提前交卷！
　　就在她起身打算交卷的时候，自然也看到了不远处的秦肖，他竟然同样站起了身子，打算交卷。
　　原来……这个家伙也是学渣！
　　作为一名学渣，她30分钟就交卷了，理所当然的就把秦肖，也当成了和她一样的学渣。
　　属于完全一点都不会的那种。
　　要不然，但凡能答一些题目，也不可能这么快交卷。
　　不过……
　　她记得初中时期，这个秦肖的文化课，好像是挺好的，这些年是自暴自弃不学了吗？
　　……
　　另一边。
　　秦肖飞速答着试卷，当他完成了最后一道兵推的大题时，30分钟可交卷的铃声响起。
　　他立刻站起身准备交卷。
　　文考方面，因为没有并列同名次之说，所以同分的情况下，交卷时间快的，则会排在前面。
　　秦肖本来以为，他答题已经够快了。
　　有些题目，他甚至用了一些简便的方法，节省了不少时间。
　　但没想到，竟然有人和他一样快！
　　秦肖定睛望去，却看到了，同他一样提前交卷的，是苏雨那个女人。
　　哼！
　　没想到这个女人，现在的文考部分，进步了这么多。
　　现在居然可以与他相当的速度，答完题……
　　不过在正确率上，他是不会输的！
　　……
　　显然，苏雨与秦肖，都以各自的学渣、学霸心态，来考量别人，自然把对方，当成了与自己一样的人。
　　与此同时。
　　在场的其他学员，震惊的看着这两个人。
　　他们其中的绝大部分人，可是连一半都没有答完。
　　这两个人，怎么就已经交卷了？
　　而且其中一个，还是最近风头正盛的7中苏雨……
　　难道说，7中这次，要出一个全才了吗？
　　2中的伊诗筠，此刻也与苏雨、秦肖在同一个考场。
　　她还有好几道大题还没有动笔，而眼前的两人，却交卷了。
　　尤其是7中的那个苏雨……
　　因为她的出现，伊诗筠听到有人说什么2中女神伊诗筠名不符实，未来朝歌大学的新生中最闪耀的女生会是苏雨这种话。
　　一向不弱于人后的伊诗筠自然听不得这种话，说什么要与那个7中苏雨比一比。
　　可这一次的文考，却让她有些丧气。
　　对方怎么能这么快？
　　伊诗筠想到此处，开始不服气的加速答题，但也因此，她答题的节奏乱了，一道大题没有看清条件……
　　同时场馆内，也有不少人被苏雨的风采给震慑到了……
　　当他们看到苏雨抬头挺胸，迈着自信的步伐，走向交卷点的时候。
　　谁也不会觉得苏雨是一个学渣，基本不会还能自信的提前交卷。
　　还有一些学生，更是把苏雨在心中的地位，提升到了女神的地步。
　　毕竟，一位长相绝美可爱的优秀学霸，自然是容易招人喜欢。
　　在大多数男生眼里，女生文考的成绩好一点，更容易被他们接受。
　　……
　　苏雨和秦肖这边，很快就来到了交卷点。
　　来到交卷的地方后，两人彼此之间的距离不足1米。
　　苏雨用意味深长的眼神，看了眼和她一起交卷的秦肖。
　　她以为自己这个眼神的意思是……
　　你这个家伙，看起来一本正经的模样，看不出来也是个学渣嘛。
　　同样作为30分钟就自暴自弃交卷的学渣，要不一笑泯恩仇，不要再追究之前的事情了？毕竟学渣之间一般都是好朋友……
　　但是苏雨的眼神，到了秦肖这边，就变成了学霸之间的挑衅了。
　　“即便是文考，我也不会输给你的。”秦肖面对苏雨的挑衅，直接开口回应道。
　　“啊？”苏雨一脸懵逼。
　　咱不都是学渣嘛，学渣之间，有什么输不输的？
　　但很快，她就瞄了一眼秦肖手上的试卷，上面密密麻麻，写满了文字，还有一些画的图形，战略地图上面，还画有辅助线。
　　嗯……
　　什么情况？
　　秦肖这个倒霉蛋，他写满了整张试卷。
　　对比她自己的试卷，除了武者品德，团队配合方面，她按照自己的思路答了些题，其他的基本完全都是空着的。
　　因为30分钟太久，她还抽空画了一只卡通的小猫咪。
　　……
　　苏雨小脸一红，赶紧把试卷藏在身后。
　　如果眼前的秦肖，是学渣的话，肯定不会把试卷写满。
　　难不成她面前站着的这人，是顶级学霸，30分钟交卷的那种？
　　太太太……可怕了。
　　这就是学霸的压迫感吗？
　　对折试卷，交给监考的老师后，苏雨打算赶紧开溜。
　　反正文考方面，她是输定了。
　　不过也无所谓，自己本来也没准备考好文考，是打算直接武考打进前十，以特招生的名义进入朝歌大学的。
　　……
　　提前交卷的苏雨，有1个多小时的时间，可以准备武考。
　　只可惜，她即便提前交卷了，也不能离开指定区域。
　　原因是，此刻还有B组的同学，还未参加文考，自然不会允许放她出去，与这些B组的学员接触。
　　可这样一来……
　　校方所安排的提前交卷考生的休息区域……，此刻就只有她和秦肖两个人。
　　就连工作人员都走了。
　　场面一度极为尴尬。
　　这种时候……，如果是学霸的话，会怎么做呢？
　　对答案吗？
　　不过她也没什么答案可对的，估计她写的东西，说出去怕是会被人笑的。
　　她的答案，完全没有什么具体的考证，完全都是刻板印象。
　　比如武者品德，完全是按照上一世武侠小说那一套，为国为民、尊重对手、堂堂正正、不欺凌弱小之类的。
　　希望写的这些，或多或少能拿一些分。
　　……
　　因为是最先交卷的两人，所以她和秦肖被安排的座位，是邻近的两个。
　　两人坐定后，苏雨的系统立刻弹出一条提示。
　　“叮，人气值-20。”
　　什么情况，被安排坐一起也扣她人气值？
　　这也不怪她啊。
　　呜呜呜……
　　不过一切，还没有完。
　　坐在旁边的苏雨，感受着旁边的秦肖，所带来的低气压，以及冰冷的感觉，让她有些不寒而栗。
　　就好比身边有一个仇人，也不说话，就死死地盯着你。
　　呜嗯……
　　气氛太凝重了，她快受不了了。
　　不行！
　　她得想想办法。
　　即可以打破隔阂，有能让这家伙没这么讨厌自己。
　　有了。
　　苏雨想到之前，送奶茶给段英才喝的一幕，当时可是博得了那家伙极大的好感。
　　这一次……一样可以。
　　苏雨把手伸进上衣的口袋，接着掏出了一粒白纸包着的奶糖，小心翼翼的放在手掌上，随后伸到他的面前，有些害羞的说道。
　　“吃糖吗？”


第87章  近在咫尺的微信沟通
　　秦肖听到苏雨说话，抬起头看过去，疑惑的看了眼身边的女人。
　　苏雨那种女人竟然会请他吃糖？
　　以苏雨那恶劣的性格，不害他就不错了。
　　但很快，当秦肖看到了苏雨递过来的“糖”时，他露出了一脸嫌弃的表情。
　　因为考试时间很长，考场内可以带不影响其他学生考试的吃食和水，但上面不能有文字。
　　苏雨因为想要长高，也喜爱甜食，只能将奶糖，用白纸包好带出门去。
　　所以，看在秦肖眼里，苏雨递给他的，完全是用白纸包的一团不知道什么东西，肯定是耍的什么把戏。
　　即便不是毒药，也说不定就是什么不好的东西，专门害他吃进去。
　　“不用了，我不吃。”秦肖冷酷的拒绝道。
　　“叮，人气值-100”
　　……
　　苏雨一脸震惊的看着眼前的秦肖。
　　不吃她的糖就不吃嘛，扣她人气值干什么？
　　这个人有毒吧！
　　哼，不吃她自己吃，吃了可以长高。
　　她现在的身高只有1米6，比眼前这个秦肖矮了足足一个头，明明当年在初中的时候，两人差不多高的。
　　合着这些年，她根本没长个子。
　　苏雨不满的瞪了秦肖一眼，随后将原本准备给秦肖的糖纸打开，当着他的面，吃下了那颗奶糖。
　　“哼嗯……，奶糖真甜，真香。”苏雨故作夸张道。
　　随后，脸上还露出了感受美味的表情。
　　“哼，幼稚。”秦肖低哼一声，别过头去。
　　当年，他怎么会被这种人打败的，也太丢脸了。
　　“叮，人气值-100”
　　……
　　扣吧扣吧。
　　反正，她是发现了，只要这个秦肖在她身边，她说什么也没用，总是扣她人气值。
　　好气啊！
　　她还是不说话的好，说多错多。
　　早知道提前交卷，会碰到秦肖这个冰块倒霉蛋，她还不如继续考试，起码不会扣她人气值啊。
　　就在场面再次陷入尴尬，苏雨如坐针毡的时候，一位工作人员走了过来。
　　“不好意思，这是两位的手机，之前你们太早离场了，我们还没安排好，现在给你们送来了。”工作人员解释并抱歉道。
　　考试期间，自然是不能带手机的，但只要考完文考的部分，就会把之前收上去的手机，给他们拿回去。
　　而且也不会担心他们泄题。
　　此刻还未参加文考的学生，手上是没手机的，而且一路上都有监视器，学校安排的通道，也不会让还未参加文考的学生碰到外人，更不可能让A\B组的学生见面。
　　“谢谢，太感谢了。”苏雨赶紧拿回了她的手机。
　　她说怎么总觉得有些不自在，但又完全没有办法，原来是失去了手机的原因。
　　只要有手机，就算秦肖这个冰块倒霉蛋在旁边，她也无所畏惧。
　　玩她自己的手机就是了。
　　苏雨拿到手机后，对着旁边的秦肖翻了个白眼，然后侧过身去，不给他看到自己的手机屏幕。
　　随后，她赶紧打开微信，点开了她妈妈的头像。
　　【苏小雨】：妈，我文考考完了，第一个交卷。骄傲.jpg
　　【花开富贵】：你这孩子，我还能不知道你吗？肯定没答出来吧。
　　【苏小雨】：嘿嘿。
　　苏雨的父母，当然知道她的文化课那是一塌糊涂，本来就没指望她能以正常的方式，考进朝歌大学。
　　之前她父母想的就是，获得武考前10的成绩，以特招生的身份，去考朝歌大学。
　　【花开富贵】：有信心能考上吗？
　　【苏小雨】：当然有，一会就看好了吧，说不定还能拿个武考魁首！
　　【花开富贵】：加油，女儿，你是最棒哒。
　　【苏小雨】：嗯嗯。
　　……
　　当苏雨发信息的时候，旁边的秦肖自然也听到了旁边不停的发出微信的提示音和按下屏幕的声音。
　　这个女人，就算不说话，也好吵。
　　秦肖再次露出嫌弃的眼神。
　　“叮，人气值-10”
　　旁边的苏雨，人都麻了，她都没有说话，为什么又得罪这个人了？
　　怎么可以这样，太过分了！
　　哼，一会武考的时候，如果碰到这个家伙，她一定要打这家伙一顿，好好出出气！
　　她已经可以确认，这个秦肖完全是一朵大奇葩。
　　给他好脸色那是一点用都没有，甚至会起到反效果。
　　……
　　旁边的秦肖，解开手机的锁屏，带上了耳机，也同样侧过身去，不让旁边的苏雨看到他的手机屏幕。
　　随后，他点开了那个名为【云梦小姐】的微信头像。
　　一时间他竟然不知道说些什么，也不知道怎么开口。
　　如今的他，相关的病症已经好了大半，即便是坐在“罪魁祸首”的苏雨旁边，他也不会感到一丝恐惧。
　　相反，接近其他女武者时，他还会有一点点的症状。
　　这倒是有些奇怪。
　　或许是因为眼前的苏雨，和那位女主播，长得有一些相似的缘故吧。
　　不过即便是这样，他的病，也会在今天武考结束的时候，彻底痊愈！
　　即便苏雨中途被其他人淘汰，但只要他获得了武考的魁首，那也变相证明了他比苏雨强，也算是击败苏雨了。
　　以他准御气境的实力，不管是击败苏雨，还是获得魁首，都如图探囊取物一般简单。
　　这样一来，他病症痊愈，已经是板上钉钉的事情。
　　因此，他以后不再需要看这位“云梦小姐”的直播了。
　　秦肖翻看着与这位主播的聊天记录，以及她发来的照片，一时间还是有些犹豫，到底该如何。
　　或许，直接来一个不告而别？
　　秦肖的旁边。
　　苏雨跟她妈妈结束对话后，立刻切换到了云梦小姐这个微信上。
　　然后点开了那个名为【肖】的微信头像。
　　今天实在是太气人了，她得找个人倾诉一下。
　　【云梦小姐】：肖哥哥，今天我好倒霉啊，艺考的时候，被一个人反复的针对，真的是好气啊。
　　【云梦小姐】：呜呜呜，求安慰。
　　就在秦肖正犹豫的时候，这位云梦小姐却先给他发了条信息。
　　见到如同寻常朋友一样的话语，他一时间心中，竟然有了未来继续看这位云梦小姐直播的念头。
　　可这个念头一起来，就被他强压下去。
　　如今，正值多事之秋，是轩辕家族一展宏图的关键时刻，就连家族的追随者，都在用命拼一个未来。
　　他作为轩辕家的嫡子，实在无法说服自己，在病好了的情况下，还继续去看这位娱乐性质的主播。
　　想到此处，秦肖开始在聊天框输入文字。


第88章  都怪冰块倒霉蛋！
　　【肖】：或许以后没有机会看你直播了，有缘再见。
　　秦肖发完这段文字后，心中顿时感到一阵极为难受的感觉。
　　如果他不是轩辕家的子嗣，身上没有背负如山的责任，他或许会很愿意，继续看这位主播。
　　但现在不行。
　　即便没有人会来约束他究竟该怎么做，但他至少过不了自己内心这一关。
　　……
　　苏雨本来就被秦肖惹的很生气了。
　　本来是想找肖肥羊求安慰的。
　　但却看到了如此噩耗。
　　她的肖肥羊，竟然说以后再也不看她直播了，而且还说的有板有眼，不像是开玩笑。
　　怎么会这样？
　　苏雨顿时急了。
　　【云梦小姐】：怎么了？为什么啊，是我打扰到你了吗？
　　【云梦小姐】：如果是的话，我下次不烦你了。
　　【云梦小姐】：如果是因为刷不了礼物的关系，也没事啊，就正常看直播就行，没必要破费。
　　苏雨急的接连发了3条消息。
　　虽然说，她确实很在意肖肥羊给她刷的钱，但经过这些天接触，肖总这个人虽然也不太好相处，也算是她穿越以来，除了父母以外，最为相熟的人了。
　　要知道，她原本在这个世界，可是孤单一人的。
　　她明明已经把这个肖总当成朋友了啊。
　　平时也会经常在直播间互动。
　　大不了，她以后不要这家伙刷的礼物了，也不骗肖总钱了，就保持联系，看看她的直播一起互动一下不好吗？
　　……
　　【肖】：和你没有任何关系，是我的问题。
　　【肖】：对不起。
　　秦肖发完这句对不起以后，然后就打开通讯录，选中这位云梦小姐的头像，并且按下了删除按钮。
　　不过，在删除之前，秦肖依旧将苏雨最先发给他的那张黑色礼服照片，给保存到了手机上，算是留个念想吧。
　　另一边。
　　苏雨接着回复。
　　【云梦小姐】：究竟是什么问题啊，有什么问题都可以解决的，说不定我也可以帮你。
　　只可惜，她发的这段文字，秦肖并没看到。
　　反倒是苏雨看到了一段微信系统发来的文字。
　　对方已开启非好友免打扰功能，请先通过对方好友验证。
　　被删好友了……
　　苏雨看到这段系统提示发的文字时，她顿时感觉自己的脑袋，仿佛被人重重的打了一拳。
　　如遭重击，说的就是这种感觉吧？
　　苏雨瞪大了一双美目，一脸震惊的看着这行系统的文字。
　　还是有些不敢相信这一切。
　　她的……肖肥羊，就这样没了？
　　离她而去了……
　　以后的直播间，就没有人带头怼她，和她互动了。
　　别的主播、公会万一上门挑衅，也没有人可以帮她打赢PK。
　　她遇到些什么糟心事，也没有人倾诉……
　　拍的照片，也只能自己欣赏。
　　呜呜呜……
　　或许是因为变成女孩子的缘故，泪腺也变得更加发达了
　　此刻，苏雨的眼眶中，是真的有泪水打转。
　　她感觉快要哭了。
　　今天她也太倒霉了吧！
　　本来以为入学考试，是她即将要考进入大学的日子，是一个幸运日。
　　却没想到，碰到了她身边这个冰块倒霉蛋秦肖。
　　你说你放狠话，一会在正赛击败她也就算了，为什么要一直对她有负面情绪，扣她的人气值，太过分了。
　　屋漏偏逢连夜雨……
　　最惨的还是，她的肖肥羊把她删了。
　　既然删了微信，那之后的直播多半也就不会来了。
　　不光是对她的收入，以及直播效果会有影响，就连她自己也感觉失去了一个相熟的朋友，内心感到尤为的伤心。
　　明明自从穿越以来，这些天可以说是事事顺心的。
　　获得系统，开始直播，碰到肖肥羊，直播签约，顺利进阶，完成任务，手撕绿茶……
　　一切的一切，都跟自己预想的一样，都非常顺利。
　　顺利的就跟自己像是爽文主角一样！
　　怎么就唯独今天，这么倒霉。
　　所有的一切事情，都在针对她。
　　呜呜呜……
　　对……对！
　　就是从碰到冰块倒霉蛋秦肖开始的，原本的好运气，一下子变坏了。
　　苏雨想到此处。
　　她嘟起水润红唇，漂亮的眉毛微微皱起，用一脸怨气的表情，看向身边的秦肖。
　　都怪这个家伙！
　　她不管。
　　反正之前她的运气一向不错，自从碰到这个冰块倒霉蛋之后，她的运气就变坏了。
　　这家伙，还说什么要在正赛，击败她？
　　哼！
　　才不会被这个倒霉蛋打败，她一定要将这家伙揍一顿！
　　让这个倒霉蛋扣她人气值，还嫌弃她的糖，甚至还影响她的运气。
　　想到此处。
　　苏雨心中，燃起了熊熊战意。
　　下一刻，她的脑海中，响起了系统的提示音。
　　“叮咚，感受到宿主的强烈情绪，触发临时任务。”
　　“任务：在入学考试的武考正赛中，获得魁首，并且击败秦肖，任务奖励，特殊秘法《双重炼血秘法》”。
　　【双重炼血秘法】：
　　修炼此术的武者，可在达到3阶炼血期巅峰时，进行二次炼血，进一步增强武者本身的综合身体素质。
　　若武者在修炼本秘术时，突破到了御气境，依旧可以修炼该秘法，不影响御气境的境界修炼。
　　……
　　苏雨查看了一下，完成任务的奖励。
　　正好是适合她用的东西，完全匹配她的武者路线。
　　如果未来修炼这《双重炼血秘法》的话，那她的身体素质，就会远高于其他的武者。
　　再加上怪力、感知，这样的特殊天赋，她相信，某一天即使是她不使用任何的灵气，只依靠肉体的攻击，也能爆发出极其强大的实力。
　　不过，这一切的前提是……
　　先获得这场入学考试的魁首。
　　只不过，现在轮到苏雨，开始担心秦肖能不能在正赛是对上她，而不是被其他人淘汰了。
　　……
　　40分钟后。
　　提前交卷的休息区域内，开始陆续有人进来。
　　这个时候进来的，绝大部分都是学霸，毕竟是入学考试，就算是学渣也是会全力以赴的。
　　除非像苏雨这种，完全放弃文考的学生。
　　休息区域内有了其他人，倒是让苏雨显得不那么尴尬了。
　　只是她此刻与秦肖，互相侧着身子，尽量不看对方的样子……
　　像极了两个小情侣闹别扭的模样。
　　一时间，又引得其他人的议论。
　　“这两人这是怎么了，之前在走廊里面不是还好好的吗？刚才还一起交卷，现在这是吵架了？”


第89章  武考进行中
　　休息室内，学生们对于苏雨和秦肖的议论还在持续。
　　并且很快变成了八卦。
　　“这两个人怎么会吵架？”
　　“或许是学霸之间，因为某道题的答案，而争执不下吧。”
　　“这就是学霸吗？我才刚刚答完题，人家已经在这对了半天答案了。”
　　“苏雨那样的美少女，旁边那个男的都能与她吵架吗？要是我有这么可爱的女朋友，一定不会惹她生气。”
　　“说不定这两人，并不是情侣呢？”
　　“我看应该是情侣，你们看，他们两个的坐姿和神态，明显相互嫌弃、讨厌对方。”一个一身风衣的大背头男学生道。
　　“那又如何？”
　　“这种情况明显是情侣之间闹矛盾了，要不然陌生人怎么可能莫名其妙的讨厌对方呢？”大背头男学生接着分析。
　　“你说的太有道理了。”
　　“当然，我可是人称3中恋爱大师，这种事情我能看不明白吗？”
　　“大师教教我呗。”
　　“好说。”
　　……
　　另一边。
　　苏雨因为痛失肖肥羊，平复了许久的情绪，这才冷静下来。
　　一会还有武考，她不能被愤怒的情绪左右，甚至影响一会的考试。
　　马上文考就会结束。
　　一会她所在的A组会去进行武考的预选赛，B组结束武考的预选赛，然后进行文考。
　　值得一提的是，武考的预选是积分制，前2000名，才会进入下午的武考正赛。
　　对于一些思想比较顽固，或者老一辈武者来说，他们才不会管文考的成绩，也不会管谁是文考第一，只会关注武考魁首。
　　片刻后。
　　文考结束的铃声响起。
　　苏雨松了一口气。
　　她总算可以不用坐在那个冰块倒霉蛋旁边了，运气都被这家伙弄的糟糕了。
　　哼，希望一会的武考能碰到他。
　　……
　　跟着相关的工作人员，苏雨所在的A组，分批进入了即将武考的两万人座位的主场馆。
　　她将在主场馆进行考试。
　　这也意味着，她只要表现的优秀，就可能获得观众们的欣赏，进而获得人气值。
　　这一次，她要把从冰块倒霉蛋那边，失去的人气值，十倍百倍的赢回来！
　　10分钟后。
　　A组的武考正式开始！
　　武考预选总共分7轮，5场单挑，1场3V3，1场10人混战，按照积分制排名。
　　基本上赢5场，就有很大的机会进入之后的武考正赛。
　　即便学员的积分，能够打进正赛，他们依旧会努力获得预选赛的积分。
　　因为之后会有2000人进入武考正赛，到时候有极多的同名次产生，就好比正赛第一轮被淘汰的1000名武者，这些淘汰的学员，对比的就是武考预选赛的积分排名。
　　打个比方，一个学生文考800名，武考以6胜11击倒的不错成绩，打进了正赛，但是正赛第一轮却被淘汰，根据武考预选赛的积分，得出他武考是1100名。
　　那么，综合下来，他就大概是950名的综合排名，还是可以考进朝歌大学。
　　但若是压线进入正赛，又被第一轮淘汰的话，那他的武考成绩，就会是1900多名，除非文考达到极高的名次，要不然就没有机会上朝歌大学了。
　　所以，武考预选赛，就算对于能打进武考正赛的学业来说，也极为重要。
　　很可能最后差一分，就进不了朝歌大学的校园了。
　　……
　　与此同时。
　　苏雨站到了分配的单独擂台上，等待着她第一个对手。
　　此刻，整个武斗场，被分割成上百个小擂台，中间有一些大一点的擂台，明显是后面用来组队战和混战的。
　　很快，苏雨便迎来了她武考预选赛，第一场的对手。
　　对方是一名手持单手剑的学生。
　　因为入学考试，为了公平，所有人都不允许自带武器，都是使用学校提供的木质训练用武器。
　　不过会比苏雨平时用的训练用武器，质量要好的多。
　　苏云在武器架上，随意的握住一把重剑。
　　因为是一对一的比赛，她并不打算双持重剑。
　　“苏雨对卢松，请准备，选手互相行礼示意后，听到锣声，便可开始比赛。”旁边担任裁判的老师道。
　　“汉云城1中，卢松。”眼前的男学生报出名号后，拱了拱手。
　　“朝歌城7中，苏雨。”苏雨也报上名号并行礼。
　　行礼过后，一声锣响，也标志着这场单挑战，正式开始。
　　苏雨没有什么话好说，直接向前几步，开始冲锋。
　　作为一名优秀的武者。
　　必须要充分发挥自己的优势。
　　她的优势是什么？
　　那自然是大，力量大！
　　跑起来打人，自然比站在原地不动的威力更大。
　　就好比战马，必须要冲锋起来，才能让骑兵获得最强的攻击力。
　　第一战，苏雨想认真的战一次，试一下她自己的真实实力。
　　对手卢松，见对方是一个漂亮可爱的美少女，虽然有些害羞，但他肯定是不会放水的，因为对方是女武者的关系，他自然而然的选择了对冲！
　　即便是武者，大部分情况下，男性的力量，还是要大于女性的。
　　10米的擂台，并不大。
　　很快，两人的武器，便交织的相撞。
　　“砰！”
　　“啪！”
　　细长的木剑，被恐怖的力量，瞬间撞的脱手飞了出去。
　　同时，就连卢松，也因为木剑上传来的力量，让他瞬间向后倒飞出去，并且越过了擂台的边界。
　　“卢松出界，苏雨胜！”
　　苏雨回过神来，暗道一声可惜。
　　原本她想的是，第一战她尽全力，试试自己现在的实力，但当她与对方相撞时，清晰的感受到对方的实力太弱了。
　　若是她再不收手，所造成的伤害，恐怕会影响对方之后的考试。
　　所以，苏雨在最后时刻，还是收了力。
　　但即便如此，她的力量依旧很强，还是将这个名叫卢松的对手，一击打飞出擂台。
　　“叮，人气值+1”
　　“叮，人气值+2”
　　“叮，人气值+1”
　　……
　　果然，来了！
　　苏雨暗喜。
　　即便现在整个武斗场，有上百个擂台，但观众更多，依旧会有人关注到她这边。
　　在这个武者的世界，众人自然是崇拜强者的。
　　只要她能一直赢下去，获得的人气值还会更多。
　　说不定，她在这一次的入学考试上，就可以获得100万人气值，得到第三个特殊天赋！
　　连续5场的单挑战，很快便结束了，苏雨自然以全胜的结局告终。
　　其中最强的一个，大概是2阶巅峰，但依旧被她一击轰出擂台。
　　此刻，不少现场的观众，已经开始关注到这位可爱漂亮的小姑娘了，明明是那样娇小可人，却能爆发出极其强大的力量。
　　这就是反差萌吗？
　　为此，苏雨的人气值不断提升。
　　5场的单挑战，给她带来了3000多人气值。
　　很好，就这样一直下去。
　　打进决赛，然后暴揍……冰块倒霉蛋，以此来弥补她痛失肖肥羊的受伤心灵。


第90章  9秒84
　　接下来的3V3组队战，自然没什么波澜。
　　苏雨一个冲锋，轻松挥剑3招便打败了3个2阶武者。
　　以她如今的恐怖力量和速度，对付这些2阶武者，需要多余的招式，才奇怪呢。
　　剩下的，就只有武考预选赛最后一场，10人混战。
　　按照老师的说法，这1场才是武考预选，真正拉开积分的项目。
　　要知道，7场比赛里面，除了胜负关系以外，还有击倒人数的积分，想要获得更高的排名，不光要胜，还要战！
　　尤其是10人的混战。
　　真正的高手，才能在保持优胜的情况下，还能拿到高的击倒分。
　　10个人的混战里面，只有唯一站在场上的胜者，能拿到6分，倒数第二个被击倒或者退场的则加3分，倒数第三个加2分，其余人等不加分。
　　同时，在混战中，每击倒一名学员，也可以加一分。
　　所以，对于大多数学生来说，战术选择就尤为重要了，究竟是寻找自己打得过的学生，将其击倒获得击倒分，还是苟到最后，寻求机会获得优胜的6分。
　　这当然，需要学生们根据自己的实力来安排。
　　不过……
　　对于苏雨来说，根本没有什么混战。
　　不就是1打9吗？这种事她熟。
　　前些天她还有过1打30。
　　只要击倒场上的所有人，这样一来就可以获得9分+6分的15分的满分。
　　片刻后。
　　苏雨登上了比之前那大了不少的20米擂台。
　　当看清了在场的那些参赛学生后，苏雨有些微微失望。
　　没有碰到秦肖那个倒霉蛋呢。
　　不过，他那个人这么嚣张，应该不会太弱吧，希望他不会被太快淘汰掉。
　　……
　　片刻后。
　　一声锣响，也意味着10人的混战正式开始。
　　擂台是六芒星的布局。
　　苏雨站在场地的一侧角落，双持两把重剑，这也是她打群战时的标配，对付一般弱小一点的喽啰没必要她双手发力。
　　就在她刚想上前，将在场的所有人都解决的时候。
　　场上的人说话了。
　　“先对付7中苏雨，有她在场上的话，留到最后的人，肯定不是她的对手。”一个戴着眼镜，有些斯文的学生说道。
　　在这样的武者世界，这样的扮相可不常见，不过光从外貌就可以知道，他应该是比较擅长文考方面的学生。
　　其他人听到这个眼镜男的说法，顿时觉得有道理。
　　7中苏雨的名头，已经在这次入学考试传开了，据说一个眼神就吓退了2阶巅峰。
　　这样说的话不先解决这个苏雨，那他们根本没有机会获得那优胜的6分。
　　毕竟，人都是有梦想的，谁不想笑到最后呢？
　　尤其是这样子的混战，要是最后的阶段，剩下两个两败俱伤的学生，自己岂不是可以在10人混战中优胜吗？
　　同样的，其他的场次，也有非常多类似的情况，大部分学生，会优先针对那些早已经成名在外的学生。
　　随着擂台上，那个眼镜男的话语。
　　场上的9人，顿时像是达成了约定一般，向着苏雨的这个角落围了过来。
　　苏雨微微一笑。
　　围攻她这种事情，正合她的意愿！
　　如果不是这样的话，她还担心场上，会有其他学生，被别人快速击倒，导致抢了她的击倒分。
　　如今这种局面，就不用担心他们被其他人击倒了。
　　……
　　与此同时。
　　曾经被苏雨一个大风车，一招刷完的2中兄弟会成员，有不少人同属A组，并且已经打完了武考预选，正在观战。
　　2中兄弟会这些观战的人，发现苏雨就是之前那个在训练室内，揍过他们的女人后，他们早就定好了战术。
　　只要碰到苏雨，就立刻……投降！
　　若是混战碰到，就全力打一个身边的人，说不定还能拿一分击倒分，想要围攻苏雨，将她击败是不可能的。
　　这个女人，有一招非常强大的群战招式。
　　说起来也简单，就是抡起两把大剑，转就完事了。
　　但对方那转圈的速度和力量，极为恐怖，最可怕的是，苏雨这个女人，转起来的时候还能准确的边转边追。
　　恐怖的旋转攻击，在封闭的室内，可以说是连逃都逃不掉，压迫感实在是太强了。
　　如今，20米的擂台，虽然比当时的训练室大一些，但依旧不算大。
　　这种情况下，再多人上去，也是送啊。
　　而眼下苏雨所在的擂台，其余9人的样子，明显是要去围攻苏雨。
　　已经可以想象这些人的结局了。
　　……
　　苏云这边，双手外侧平举两把重剑，接着柳腰扭动起来开始发力……
　　她准备要用的，自然是“大风车”！
　　就在这些人，试探性的前进时，苏雨已经开始旋转起来了。
　　提升至3阶武者后，她的力量、速度……一切的身体素质，都有了进一步的提升。
　　所以，这一次大风车的威力，要比那一次还要强！
　　还不等这些擂台上的学生完全接近，他们就已经感受到了苏雨所造成的凌厉剑风。
　　但此刻，他们已经箭在弦上不得不发。
　　只能前进。
　　虽然眼前这个苏雨，旋转起来的时候，看着很有气势，但是他们人多啊。
　　说不定有机会能打赢。
　　那名提出围攻苏雨的眼镜男，名叫许智，他嘴角露出一抹微笑，然后放慢了脚步，退到了众人身后。
　　毕竟，这可不是什么组队战。
　　而是混战。
　　即便他们暂时的联合，最终还会是对手。
　　同时，还有几个人，也打着同样的主意，让别人先上，自己捡漏。
　　不过，苏雨才不会在乎他们的勾心斗角，战略战术。
　　在绝对的力量下，一切花里胡哨的战术安排，都是白扯！
　　“碰！”
　　第一声碰撞响起。
　　一个足有一米9的高大男生被苏雨的重剑，一剑打在肩胛骨上，瞬间击飞出好几米外，立刻晕厥过去。
　　“砰！”
　　第二声碰撞。
　　一个娇小的女学生，被苏雨的重剑，撞到手臂上，导致手上的武器瞬间脱手的同时，也将其击飞出擂台。
　　第三声碰撞。
　　第四声碰撞。
　　……
　　无一例外，苏雨的对手，仅一击就会被击飞出去。
　　场上没有人可以撑到第二击。
　　当苏雨扫视四周，发现只剩下一个眼镜男躲在角落瑟瑟发抖的时候，她当即停止旋转，并将手上一把重剑扔了过去。
　　瞬间砸晕对手。
　　“铛——”
　　一声锣响。
　　裁判看了下手上的秒表，随后宣布道。
　　“胜者苏雨，击倒9人，得分15，战斗耗时9秒84。”


第91章  文考魁首：秦肖
　　贵宾席上。
　　李徐州和罗远航，同样也在关注着武考预选赛。
　　此刻，他们的少主秦肖，已经完成了比赛，因此他们的目光，自然也来到了苏雨这边。
　　这一回少主来参加这次入学考试，原因就是这位少女。
　　他们完整的看完了苏雨的这场1V9的对决。
　　相比于李叔已经见过一次苏雨，并且留下了还不错的印象，罗远航则是第一次见苏雨。
　　“李叔，她就是苏雨，长的这么好看？好像打起来也很厉害。”罗远航惊讶道。
　　“对啊，我当时也奇怪，还以为少爷让我找人，保护这个苏雨至入学考试，是因为喜欢人家女孩子呢。”
　　“没想到是这个原因，有意思。”李叔摸了摸特地为参加入学考试，重新烫的爆炸头道。
　　“刚才那一战，这个苏雨的实力到底怎么样？和少爷比呢？”罗远航不放心的问着身边的李徐州。
　　万一秦肖少爷输给苏雨的话，他也不知道少爷的病，究竟会怎么样。
　　肯定会更加恶化吧？
　　好不容易才因为看了个女主播，病好的差不多了，可别为了痊愈去直面心魔，而导致病情更加严重。
　　“嗯……，这小姑娘确实挺有天赋，那旋转的招式有点意思，单纯的肉体力量，绝对要比少爷厉害，我猜测这个小姑娘应该是有特殊天赋。”
　　“不过嘛……，少爷刚刚晋级准御气境，对付人家应该就没问题，毕竟苏雨现在依旧是炼体境，除非……”李徐州说到最后欲言又止。
　　“除非什么？”罗远航道。
　　“除非对方会……炼体期的武技，才有一丝获胜的可能。”李徐州接着道。
　　“那岂不是，少爷还是有落败的可能……”罗远航作为医生，还是有些担心，要不然他还是先准备一下新的治疗方法吧，以防万一。
　　“放心放心，你就放一百个心吧，炼体境的武技本就极少，再加上小姑娘境界等级，也算高的了，应该没有多余的时间去修炼武技。”李徐州解释道。
　　而且，上一次的训练室一战，苏雨也没有使用武技，依旧是使用了那个旋转的招式罢了。
　　但是仅凭无灵气加持的招式，是不可能打赢如今准御气境的少爷的。
　　……
　　“叮，人气值+5”
　　“叮，人气值+2”
　　“叮，人气值+1”
　　苏雨满意的收获着人气值，有观众的赛场上，就是好。
　　这也是她为什么会使出大风车这招，显然这样的招式更加吸睛，可以获得更多的人气值。
　　在苏雨下场之后。
　　很快，A组的武考预选，与B组的文考，也在同一时间结束了。
　　这样一来，上午的考试全部完成。
　　中午是由朝歌大学管饭，下午则会先公布上午的考试成绩，最后进行武考正赛。
　　朝歌大学食堂。
　　苏雨和之前收的小弟段英才，以及王英武一桌，美美的吃了一顿午饭。
　　反正不要钱，不吃白不吃。
　　期间，讨论了一下之前的武考。
　　苏雨得知段英才和王英武，武考预选赛都是五胜，有可能进正赛，也有可能进不了，最后还要看下午的成绩统计，如果进不了的话，就基本上宣布直接失败了。
　　武考进不了正赛，说明预选赛的成绩在2000名之后，而朝歌大学只招1000人，即便文考成绩是11名也进不了朝歌大学。
　　除非文考前10，才能以特招生的身份入学。
　　……
　　下午。
　　放榜的时间即将到了。
　　众多学生，已经在主场馆内排好队列，准备观看发放的成绩。
　　这也是除了武考正赛的决赛以外，最重要的时刻。
　　会同时宣布文考的魁首，以及武考预选赛的第一名。
　　当然，预选赛第一名，不意味着正赛也是第一名，只不过预选赛排位靠前的学生，在前几轮是不会碰到同样积分高的学生的。
　　这也是为了避免两位实力很强的选手，提前相遇而作出的一种规定。
　　苏雨此刻的心态，有些奇怪。
　　她既期待一会公布她武考预选赛的成绩，又有些担心会公布她的文考成绩。
　　她这也算是极致的偏科吧？
　　按照她的计算，武考的预选赛，她应该是拿了35分的满分。
　　根据规则，相同的分数，则按照考试所需时间的多少来排名，之前她的战斗，自认为解决的还算是干净利落。
　　不知道会是多少名呢？
　　至于文考嘛……
　　只要不是倒数第一就行，希望有比他文考成绩还差的学渣出现。
　　……
　　另一边。
　　解说台上，也出现了一名有名的武者赛事解说，叶华，与他搭档的还有朝歌大学的执教导师，柳白，他们会共同解说这场入学考试的正赛。
　　毕竟观众们，都是花钱进来的，总不能场上打着，让观众们自己看吧？
　　之前的预选赛，因为同时举行很多场比赛，叶华没法解说，所以并没有出现。
　　而下午的正赛，则会进行职业的解说。
　　叶华解说过来所要做的第一件事，那便是揭榜！
　　马上就会公布这一次的文考魁首。
　　而文考的前10名，可以说是提前锁定了朝歌大学的入学资格。
　　“来宾们，请看大屏幕！”
　　随着叶华从话筒，传来的声音，主场馆的东面与西面的大屏幕，同时显示了文考前十名的名字。
　　文考前十。
　　第一：秦肖100分，耗时30分01秒（文考魁首）
　　第二：刘翼100分，耗时90分钟
　　第三：孙琦梦99分，耗时49分钟11秒
　　第四：洛子平99分，耗时51分22秒
　　第五：徐向阳97分，耗时64分58秒
　　第六：马媛媛97分，耗时90分钟
　　第七：郭沐瑶96分，耗时90分钟
　　第八：伊诗筠95分，耗时59分12秒
　　第九：许智94分，耗时89分59秒
　　第十：顾清浅94分，耗时90分钟
　　“观众朋友们，掌声送给他们，同时也恭贺秦肖同学，获得了本次入学考试的文考魁首，恭喜。”
　　解说叶华富有激情的声音响起。
　　周围的观众席上，响起了如雷的掌声。
　　这样的结果，可以说是几家欢喜几家愁，其中最开心的估计要数第九名的许智了，他武考预选赛，输了4场，完全不可能进正赛。
　　他唯一的机会，就是文考。
　　不过他成功了，他将以文考特招生的身份，进入朝歌大学。
　　……
　　另一边，苏雨酸了。
　　她没想到，秦肖这个冰块倒霉蛋，竟然是文考魁首。
　　不过，即便这样，她还是要揍这个倒霉蛋。
　　会读书了不起啊，智商高了不起啊。
　　还好，也有对她来说不错的事情，这个世界，好像不会公布别人太差的成绩，用以当众处刑。
　　这样一来，就没人知道她的文考成绩了。
　　嘿嘿。
　　但很快，苏雨就知道，她高兴的太早了。


第92章  文考第10000名
　　“女士们先生们，下面将公布武考预选赛的成绩。”解说叶华的声音响彻全场。
　　“这一次与之前稍有不同的是，我们先公布武考预选赛的第二名和第三名！”
　　“至于第一名嘛，先卖个关子。”
　　“请看大屏幕！”
　　武考预选赛：
　　第二：秦肖35分，总耗时31秒84（文考100分，魁首）
　　第三：张天成35分，总耗时49秒37（文考76分，103名）
　　当大屏幕上公布第二第三名时，场上观众发出一声惊呼。
　　又是秦肖！
　　要知道，人的精力都是有限的，纵使有文武双全的存在，但也很难做到两项考试，都取得极佳的成绩。
　　一瞬间，在场的观众，以及考试的学员几乎都记住了秦肖这个名字。
　　文考魁首也就罢了，竟然连武考成绩都这么好。
　　不过，这也让他们更加好奇，究竟谁是武考预选赛的第一了。
　　预选35分已经是满分了，再加上31秒多的成绩，可以说极短了，竟然有人比这个秦肖还要快？
　　要知道，大多数人，31秒的时间，连一场混战都打不完。
　　……
　　另一边。
　　苏雨看着大屏幕，大致算了一下她的成绩。
　　如果她没有算错的话，她应该就是那个武考预选赛第一……
　　本来这是一件开心的事情。
　　毕竟除了对之后的正赛有帮助以外，最主要的是还有人气值，更别提还能压那个冰块倒霉蛋秦肖一头。
　　可是……
　　公布武考预选赛的成绩，为什么要带上文考的成绩？
　　既然二三名都公开了他们的文考成绩的话，那她的文考成绩也会被公开。
　　一时间，苏雨心情复杂。
　　算了，该来的总要来的，只是希望，最后的人气值别亏就行。
　　但愿没多少人因为她是个文考学渣，而扣她的人气值。
　　……
　　贵宾席。
　　“少爷竟然是第二名！”罗远航惊讶道，难道这些学生里面，还有人比少爷厉害？
　　“别慌，第一名应该是那个苏丫头。”
　　“不过之前少爷都没有使用罡气，落后苏丫头一点也很正常。”李徐州老神在在的说道。
　　虽然他也觉得少爷如果在正赛上对战苏丫头，依旧能赢。
　　但若是少爷输了的话，只要病情不要太严重，其实也挺好，少爷这些年太顺了，实力方面太过碾压同龄人了，这样不利于之后的发展。
　　相反，若少爷输给苏雨，还能给他设立一个目标，说不定还能……促成一段美好的缘分呢。
　　……
　　“女士们先生们，下面将揭晓武考预选赛的第一，让我们拭目以待！”
　　啪——
　　原本屏幕上，没挡住的第一名，瞬间显现出来。
　　武考预选赛：
　　第一：苏雨35分，总耗时26秒51（文考9分，10000名）
　　第二：秦肖35分，总耗时31秒84（文考100分，魁首）
　　第三：张天成35分，总耗时49秒37（文考81分，103名）
　　……
　　苏雨看到大屏幕上的名字后，瞬间小脸一红，双手捂住俏丽的脸庞。
　　虽然已经有了心里准备，但是在这么多人面前，展露自己只有个位数9分的文考成绩，而且还是倒数第一，这也太丢人了。
　　她的形象啊！
　　以后要被别人说头脑简单，四肢发达了，呜呜呜……
　　赛场的边缘。
　　秦肖看了眼屏幕，心中有些不服气，但也有一丝了然。
　　原来之前提前交卷，并不是苏雨成绩变好了，而是完全不会……
　　“哼，果然是暴力女，头脑简单四肢发达，武考正赛阶段我不会输给你！”秦肖冷哼一声，默默自语道。
　　观众席，C区6排17座。
　　“快看，是我女儿，第一名，我女儿就是苏雨，哈哈哈哈。”苏妈高兴的向周围邻座的观众炫耀道。
　　2中集合区域。
　　“哼，头脑简单的一个女人，应该不难对付，即便进了朝歌大学，也影响不到我的地位。”伊诗筠默然道。
　　要不是她文考阶段为了求速度，导致失误看错了一道大题，她至少也是文考第2，真是可惜。
　　解说台。
　　叶华作为优秀的武斗解说，有20年丰富的解说经验，自然见识过很多场面。
　　但眼前这一次，他是真的懵圈了。
　　武考预选赛的第一，文考居然考了9分？
　　就算是初中生来考，也不至于考这个成绩吧……
　　不过，叶华心中虽然有很多话想吐槽，但是这些话显然没法说出来，毕竟人家是武考预选赛第一的选手，还得恭喜她。
　　“让我们恭喜这位苏雨同学，希望她在武考正赛中，取得更好的成绩。”叶华勉强露出笑容，尴尬的恭喜道。
　　同时，他也避免去提这位苏雨同学的文考成绩。
　　“接下来，就是最为激动人心的武考正赛环节了。”
　　“今年的武考魁首会是谁呢？”
　　“会是技巧无双的张天成，还是文武双全的洛子平，是横空出世的文考魁首秦肖，还是武考预选第一的苏雨呢？”
　　“又或是从未听说的黑马选手。”
　　“让我们拭目以待！”
　　……
　　随着叶华的话说完，这也意味着武考正赛即将开始。
　　场地经过中午的改动，原本上百个小擂台，改成了10个中型擂台，和最中间的大擂台。
　　只有进入正赛32强，才能在大擂台上战斗。
　　……
　　2个小时后。
　　苏雨双手握住重剑，猛地挡住对手一击，然后一个上挑，最后将其击飞出场外。
　　“苏雨对陈封，陈封出界，陈封失去战斗能力，苏雨胜！”裁判宣布道。
　　“苏雨进入正赛32强。”
　　听到这个结果后，苏雨跳下中型擂台。
　　打赢了这一场后，也就意味着她进入了32强。
　　而被击败的正是2中兄弟会的老大，陈封。
　　以这个人3阶低级的境界，再加上不怎么样的招式和基本功，就算不是对上她，也多半进不了32强。
　　往后32强的比赛，就不存在2阶武者了，都是清一色的3阶武者。
　　而且，32强的比赛，不光会在主擂台举行，同一时间也只会进行一场淘汰赛。
　　到时候当她比赛的时候，全场的目光都会汇聚过来。
　　那个时候，就是她收割人气值的好机会了！
　　等待了片刻后。
　　苏雨32进16的比赛，正式开打。
　　她也碰到了自己的对手……
　　2中伊诗筠。
　　她好像在同学们的议论中，听到过这个名字，也挺好奇这个人的。
　　当这个女孩子站到她面前时，苏雨惊呆了。
　　好一朵纯洁无瑕的白莲花……
　　对方穿着全身雪白的连衣裙，披头散发的模样，一双眼睛内好似有泪珠打转一样，让人觉得我见犹怜。
　　虽然，单说外貌，依旧是不及苏雨。
　　可单论激起男性的保护欲，这位伊诗筠，是苏雨怎么也赶不上的。
　　毕竟，只要苏雨抡起大剑来，别提什么保护欲了，能不被吓跑就已经不错了。


第93章  对战伊诗筠
　　“下面进行32进16的第11场淘汰赛，苏雨对伊诗筠。”
　　解说台上的叶华放声道。
　　当他一宣布完后，主场馆被淘汰的选手观战区域，立刻发出一阵如雷欢呼声。
　　恐怕，这才是这些年轻学生，最希望看到的对决吧。
　　7中苏雨，这位横空出世的美少女武者，对上如空谷幽兰一般的2中女神伊诗筠。
　　因为正赛阶段，撤掉了许多的擂台，所以这些被淘汰的学员，也可以进入主场馆观战，而且位置比观战席还要靠前。
　　一时间，这些学员们议论纷纷。
　　“这场有好戏看了，两位美少女之间的战斗。”
　　“我站苏雨这边，我摊牌了我是颜狗。”
　　“可我听说2众女神伊诗筠风评极好，但是7中苏雨好像名声不太行啊。”
　　“听谁说的？”
　　“小道消息罢了。”
　　“反正我不管，我就是颜狗，我站苏雨。”
　　“行了行了，知道了。”
　　“好期待这两位美女之间的对决。”
　　“会不会很刺激，薅头发那种？”
　　“想多了吧，人家都能进32强，能打你5个，厉害的很呢。”
　　……
　　主场馆，唯一的擂台之上。
　　苏雨自然不会关心其他人，她瞄了一眼大屏幕上面的对战图。
　　她和秦肖因为分别是武考预选赛第一和第二，被安排到了2个完全不同的分组。
　　只有进入决赛才能碰到他。
　　在这之前，她将会尽快击败对手，当然她还是决定将武技蓄势一击留做底牌，除非是逼不得已，或者是对上秦肖的决赛。
　　其他的时候，她不会使用。
　　“苏雨对伊诗筠，请选手准备。”
　　“苏雨准备。”
　　“伊诗筠准备。”
　　“铛——”
　　……
　　一声锣响过后，比赛正式开始。
　　苏雨可不会因为对方是女孩子，而留手，能到32强这个程度的，至少是3阶武者。
　　这也意味着，她可以放开手脚战斗，不太容易重伤对方。
　　况且正式阶段，不同于之前的预选赛。
　　只要输掉，之后就没有后面的比赛了，所以即便下重手，也没关系。
　　比赛开始后，苏雨双手握住一把重剑，猛地向前冲锋。
　　拥有怪力的她，最不怕的就是和对方硬碰硬。
　　而此刻，她的对手伊诗筠也开始使用招式，这是一套极为漂亮的剑招，非常适合女子剑士使用，舞起剑来极美，而且还不缺乏攻势。
　　这也是伊诗筠最为骄傲的剑招《绮罗幻舞剑法》，招式凌厉、攻守兼备的同时，还难得的极为好看。
　　要知道，大部分招式主要以实用为主，能做到实用的同时还好看，那是极其难得的。
　　只不过，伊诗筠碰到的是苏雨。
　　在苏雨眼里，只觉得这剑舞花里胡哨，华而不实。
　　看她一剑破之！
　　苏雨用的，也不是什么华丽的招式，更没有使用灵气，去动用蓄势一击的武技。
　　只是基础招式里面，普普通通的一剑挥砍……
　　但配合上苏雨的力量和爆发力，那就是极其强横的一剑！
　　再加上她的感知天赋，伊诗筠无处可躲，只能硬接这普通一剑。
　　伊诗筠使用全力，并且使用巧劲，类似四两拨千斤的战法，用长剑击打在苏雨重剑的剑身上，想要将苏雨这一击的攻击方向引开。
　　只要伊诗筠将苏雨这一击的攻击方向引到别处，那么下一击就是伊诗筠的先手。
　　文考极佳的伊诗筠，对于招式破解的理解，自然是优秀的。
　　整个解题思路也没有问题。
　　若是按照常规的招式破解套路来看，伊诗筠的这一招确实克制苏雨的这普通一剑。
　　但苏雨是谁？
　　她的普通一剑，自然不能以常规思路来解。
　　下一秒。
　　“铛——”
　　伊诗筠手握长剑，击打在苏雨的剑身上，但却没有起到丝毫的作用。
　　苏雨的这一剑，依旧直逼伊诗筠而去！
　　拥有怪力天赋的苏雨，双手握住的重剑，岂是伊诗筠可以随便改变方向的？
　　即便对方的招式更为精妙，也克制苏雨的普通一剑，但力量和爆发力的差距实在太大。
　　无法撼动！
　　“砰！”
　　无法引开苏雨这一剑的结果，也是注定的。
　　苏雨这重剑一击，砍到了伊诗筠的腹部，将其重重的击飞出去。
　　伊诗筠，败！
　　白色连衣裙的少女，被击飞出场外后，她蹲在地上楚楚可怜的捂着脸，小声的哭了起来，好似受了极大的委屈。
　　一时间，不知道多少倾慕她的男生为之心碎、伤神。
　　更有一些人，把伊诗筠落败的原因，归结到苏雨头上。
　　“叮，人气值-10”
　　“叮，人气值+10”
　　“叮，人气值+20”
　　“叮，人气值-50”
　　“叮，人气值+50”
　　……
　　苏雨默默查看了一眼系统的提示，虽然在32强进16的比赛中获胜了。
　　但看起来，引得了不少人的不满。
　　看来这个伊诗筠是个人物啊，竟然能让这么多人对自己产生负面情绪。
　　不过这不重要，而且也很难改变。
　　如今，关键的是，她要一步一步的打到决赛，战胜那个冰块倒霉蛋秦肖。
　　便可获得系统奖励的《双重炼血秘法》，同时也能证明自己，比这个家伙更强！
　　不过，根据秦肖武考预选赛的成绩来看，他也肯定不弱。
　　她最后一战，一定得小心行事。
　　……
　　秦肖这边，极其专注的看完了苏雨的比赛。
　　虽说他执意要与苏雨对战这点，显得她有些不太冷静。
　　但他依旧保持稳健的行事风格，对上苏雨以前，他都不会使用罡气，也不会暴露他准御气境的实力，而是使用普通的招式对决。
　　为的就是在决赛的时候，留有后手，出其不意！
　　同时，秦肖也不断观察苏雨的每一场比赛，观察她的弱点。
　　即便他觉得胜券在握，但狮子搏兔依旧要全力以赴，更别提对方可不是兔子，那个暴力女打人的时候，凶的狠！
　　根据他的观察，再加上初中时期，对方就拥有强大力量这一点。
　　可以断定苏雨不光是3阶武者，还拥有力量类的武者特殊天赋，根据力量的大小，分析来看应该是最强的怪力！
　　虽然实战时没使用什么精妙的招式，但她攻击时命中率奇高，反应极其迅速。
　　分析到此处，秦肖感到一丝寒意和庆幸。
　　他幸亏在入学考试前，靠那位苏云梦主播，缓解了他的病症，才让他达到准御气境的实力。
　　若是以3阶巅峰的实力对上苏雨。
　　还真不一定能赢。
　　想到此处，秦肖脑海中，不由得再次浮现那个舞姿倾城的女主播。
　　与此同时。
　　苏雨的系统提示中出现了格外醒目的一条。
　　“叮，人气值+100”


第94章  决赛，对战秦肖！
　　接下来的比赛，就好似苏雨和秦肖的秀场。
　　秦肖这边，招式精妙、步法飘逸，文考魁首的他，不光实力上优于对手，在招式上也克制对方。
　　好似对方每一招，都能被秦肖读透，然后用克制的一招打回来。
　　解说席这边的叶华，每到秦肖的比赛，都会一直发出惊呼声。
　　他简直不敢相信，一个还未进入大学的学生，能学会这么多的精妙剑招，以及拥有如此强大的应变能力。
　　场下的学生，每次看秦肖的战斗，明显能看到秦肖多变的招式，对于对方的压制效果，他们都会感觉到招式克制的重要性……
　　但下一场苏雨的比赛，就又会让他们怀疑人生。
　　招式究竟重不重要？
　　为什么那个苏雨，根本没用什么招式，只是普通攻击，接普通攻击，再接普通攻击，然后就赢了比赛？
　　这不科学。
　　苏雨这边使用的战斗方式，虽然简单粗暴，看似极其无脑，但却非常适合她。
　　首先，她力量强，爆发力强，速度快。
　　所以，对战其他武者的时候，都是由她先手发起攻击。
　　而对方要么躲闪，要么用招式反制。
　　面对拥有感知天赋的她，躲是躲不掉的，本来速度就没苏雨快。
　　所以唯一的办法，只能用招式破解苏雨的攻击。
　　但又回到了之前伊诗筠碰到的那个问题。
　　苏雨的剑招，极难破解，硬碰硬的话又挡不住。
　　就算用精妙的剑招破解了一招，但也都是堪堪挡住，那恐怖的力量下，他们挡住一招之后，也无力进攻，只能继续防守。
　　就这样，一招一招之下，即便实力强横的武者，总会有力竭的时候，最终不敌苏雨的普通攻击无限连的打法。
　　……
　　半决赛。
　　苏雨对张天成。
　　随着苏雨连续挥剑四十几下，才将眼前的男人击败后，她深深呼了一口气。
　　心中不由得感慨，这个张天成倒是有点实力，能在她手上撑这么久。
　　不过，她也达到了之前预定的目标。
　　打进决赛！
　　离她的目标更近了。
　　至于秦肖的比赛，她也认真看了……
　　虽然她也不太希望秦肖输，毕竟这家伙输了，她的任务就完不成了。
　　但看到这个冰块倒霉蛋，如同戏弄对方一般，运用各种奇怪的招式，将对方击败时，她又有些不爽。
　　就没人能治治这家伙？
　　她好像看不太懂秦肖那些剑招，只是觉得秦肖的对手有些蠢，老是被秦肖压制的反击不了。
　　要是她上的话，那她直接砍就完事了，哪来那么多事。
　　“朝歌大学入学考试，半决赛4进2，苏雨对张天成，苏雨胜！”
　　解说台叶华宣布后，苏雨又大涨了一波人气值。
　　如今，她的人气值，已经来到了60万。
　　只可惜，距离100万人气值，可以兑换第三个特殊天赋还有些远。
　　看来与秦肖决战前，是没可能了。
　　不过也没关系。
　　她依旧有信心能打赢冰块倒霉蛋！
　　……
　　短暂的休息后。
　　下午4点。
　　迎来了武考的最后一场。
　　苏雨VS秦肖。
　　同时，这两人也是预选赛的第一名和第二名，能打进决赛相遇，观众们也不会觉得奇怪。
　　只不过现在最难受的，要数一中的领导和学生了。
　　朝歌大学的入学考试，决赛却没有一名1中的学生，耻辱啊！
　　……
　　苏雨的妈妈这边，已经快幸福的晕过去了。
　　她的女儿，竟然一路杀进了决赛，本来以为能进个8强，保个入学资格就很好了，没想到她的女儿，比自己想象中的还要强。
　　贵宾席。
　　罗远航心中在保佑着秦肖，也觉得少爷会赢，但总有些不安。
　　为此，他脑海里，已经有了万一少爷败北后，即将要给出的几个治疗方案了。
　　看台下。
　　伊诗筠一脸嫉妒的表情看着苏雨，如果是她最终站上决赛的舞台，那该多好。
　　……
　　“秦肖！”
　　“秦肖！”
　　“秦肖！”
　　一侧的观众开始欢呼，他们十分欣赏秦肖凌厉、巧妙的剑招、身法，也佩服这位少年，能成为文考第一的存在。
　　不过，也有一些倾慕秦肖文武双全的女观众。
　　另一边。
　　“苏雨！”
　　“苏雨！”
　　“苏雨！”
　　这一侧的观众，显然是更喜欢简单粗暴的暴力美学，干就完事了。
　　当然，也存在一些，我不管怎么样，就是支持美少女的观众。
　　……
　　“决赛的双方，人气都意外的高呐，那让我们进入接下来的决赛，看看究竟是谁夺得武考的魁首。”
　　“吼吼吼——”
　　观众席再次传来欢呼声，整个入学考试进入高潮阶段。
　　……
　　“苏雨对秦肖，请选手准备。”裁判道。
　　“苏雨准备。”
　　“秦肖准备。”
　　“铛——”
　　一声锣响。
　　苏雨二话不说，先冲了再说。
　　她爆发力强，所以速度快，便可以占得先机，只要她获得这先机，那对手就再无机会。
　　秦肖思虑着，便使出了他的第一招。
　　“御剑——冲！”
　　没错！
　　秦肖没有打算与苏雨，进行招式上的碰撞，而是直接动用罡气，使用御气境的招数。
　　因为，他知道，如果与苏雨进行招式上的对招，他未必会赢。
　　为了求稳，也为了毫无意外的解开心魔，消除病症……
　　这场比赛他要赢！
　　……
　　随着秦肖动用罡气的第一秒。
　　解说台旁边，一个白发老者，瞬间睁开了眼睛。
　　不可能！
　　“这是……罡气，御气境武者！不，应该还是准御气境。”白发老者喃喃自语道。
　　眼前这位白发老者，便是朝歌大学的校长，纪长安。
　　也是朝歌大学的底蕴所在，神象境8阶武者！
　　放眼整个神州域，甚至是整个世界，都是极其强大的存在，同时他的存在，也是朝歌王国所能屹立不倒的原因之一。
　　“纪老这是惜才了吧？是不是动了久未有过的收徒心思？”一旁的柳白道。
　　“确实，剑招凌厉，思维聪慧，境界更是在这个年龄，入御气境。”纪长安也不反驳，直接点头承认。
　　能让他看上的人，可是少之有少的，要不然他也不会20年不收徒。
　　就在解说台上纪老和柳白已经在闲聊，觉得罡气一出，本次的入学考试决赛胜负已定的时候……
　　再生变故！


第95章  熟悉的感觉
　　秦肖单手举起，两指并拢。
　　体内的少量罡气，连接到了他手中的长剑上。
　　随后。
　　御剑凌空。
　　长剑没有任何支撑，但却凭空漂浮。
　　“御剑——冲！”
　　随着秦肖一声怒吼。
　　初中被苏雨揍的那三年，加上归一心法的心魔影响，所造成的女武者恐惧症，在脑海中一一回想。
　　一切的一切，都会因为这一剑，而就此斩去！
　　随着秦肖的爆喝。
　　凌空漂浮的木剑，瞬间在罡气的作用下，急速而出！
　　这一招，消耗了他30%的罡气。
　　但同时，秦肖瞄准苏雨的地方，也稍稍偏了一点，没用瞄准胸前的位置，而是选择了苏雨的肩头。
　　或许是，因为苏雨长得与那位主播，有一些相似的原因吧。
　　终究还是心软了。
　　……
　　另一边。
　　原本开局爆冲的苏雨，瞬间感到一阵不寒而栗。
　　这是从未有过的感觉。
　　随后，她的感知天赋，仿佛是开足火力一般，她的视力、听力，进一步提升。
　　远处……
　　一柄木剑，正在向她飞来。
　　速度极快。
　　必须挡住！
　　苏雨几乎是凭借本能反应，灵力快速催动，从腿至腰再到双手，一气呵成。
　　“蓄势一击！”
　　远超之前她普通一剑的攻击轰出，但她此刻攻击的不是对方，而是那个令她感到不寒而栗的未知危险物。
　　在这边！
　　几乎是预判性的一击，苏雨直接挥剑，朝着自己右侧的空气挥出。
　　“铛——”
　　……
　　正中目标。
　　一柄七尺长剑，被苏雨击飞出去，旋转的插到擂台之上。
　　与此同时。
　　苏雨这边感到手上一阵麻痹感，重剑也因为刚才的攻击嗡嗡作响。
　　刚才那一剑射来的力量好大！
　　竟然能让她都觉得一种难以抵挡的感觉。
　　刚才那一招，是什么啊，怎么这么厉害？
　　……
　　擂台的另一边。
　　秦肖此刻比苏雨更加震惊。
　　怎么可能？
　　他这可是御气境的一击啊，虽说他现在只是准御气境，但准御气境也只是气的总量不足而已，真正招式威力，依旧是和4阶御气境差不多的。
　　对方，为什么可以挡住？
　　要知道，御气境的武者，对炼体期可是全方位的压制。
　　除了无法感知、无法预判飞剑袭来的方向，就算是运气好，接着到他这飞剑，也根本无法用肉体，挡住这凌厉的一击。
　　可对方，不光算准了方向，而且还接住了这一击。
　　他不信。
　　再来！
　　以他的罡气总量，至少还可以出两剑！
　　秦肖单手再次举起，双指并拢，操控体内的罡气，重新连接被击飞的长剑。
　　这一次，直接从苏雨的背后攻击！
　　……
　　另一边。
　　苏雨挡住第一击后，也没有想太多，直接向秦肖的方向扑去。
　　既然对方有如此厉害的远程攻击，那她自然要近战。
　　可当她没跑两步，熟悉的危机感又来了。
　　这一次，是……后面！
　　苏雨情急之下，没有使用完整的蓄势一击，而是用了精简版的，直接从腰部聚起灵气发力，然后传导至双手，最后她看也不看，猛地向身后挥剑斩去。
　　“铛——”
　　再次正中目标！
　　七尺长剑，再一次被苏雨击飞出去，旋转的插到擂台之上。
　　秦肖一脸震惊的看着这一幕。
　　如果是之前破他御气境的飞剑的一击，还可能是运气的话，那这一次就不可能是运气了。
　　这次他可是从对方背后的盲点攻击……
　　对方拥有感知他飞剑的能力，也有挡住他飞剑的力量！
　　好可怕的女人。
　　……
　　不过，还没完。
　　他还有一剑！
　　准确的说是，还有一剑半。
　　最后这一剑，他要消耗所有的罡气，一剑取胜！
　　秦肖确信，他已经找到了取胜的关键点。
　　之前两次的飞剑攻击，他都是在远处袭击，所以对方才能反应过来，挡住他的飞剑。
　　而这一次……
　　他决定，放近了再打。
　　只要距离够近，对方就一定反应不过来。
　　不过此刻，他有一个问题，那就是他的长剑被击飞了，若是用罡气召回，凭空消耗罡气，不值得。
　　所以，秦肖决定……跑过去捡。
　　虽然有些没牌面，但也是没办法的事情。
　　他脚步快速运动，精妙的身法启用，甚至几次变向，晃过了苏雨，使得他来到了剑被击飞的地方，而后伸手直接取回长剑。
　　再一次，秦肖两指并拢。
　　飞剑再凌空！
　　只不过，这一次他不会贸然攻击了，这是他最后可以动用罡气的一剑。
　　必须等到有十足的把握，他才会操控飞剑射出去。
　　秦肖站在原地，等待着苏雨向他冲来。
　　……
　　另一边。
　　苏雨此刻依旧有一种十分难受的感觉，就好似她被敌人锁定了一般。
　　好像，对方是用特殊的方法，操控剑来攻击她。
　　难道这就是使用罡气的御剑术？
　　莫非……这个秦肖，已经是御气境武者了。
　　这也难怪，这小子会这么嚣张了。
　　不过，她依然没有输！
　　她已经挡下了两剑，那自然能挡第三剑、第四剑，第五六七八剑。
　　苏雨不管不顾，接着向秦肖的方向冲锋！
　　30米。
　　20米。
　　10米。
　　越来越近。
　　另一边，秦肖也在一直寻找机会，但是对方好像也不傻，宽厚的大剑像是盾牌一样，直接举在身前，挡住了大半娇小的身躯。
　　如果这一剑，他只是攻到四肢，恐怕也结束不了战斗。
　　那就只能……
　　秦肖双指御气，全身仅剩的罡气，全部投入到这一次攻击上。
　　他这一次。
　　选择以力破之，对方总归只是炼体境武者，他不信对方的力量，真的可以比肩御气境的攻击。
　　“御剑——破！”
　　“给我破！”
　　凌厉的长剑，破空而出，苏雨这边保持本能的挥剑。
　　“铛！！！”
　　“滋啦——”
　　……
　　重剑、长剑，在空中碰撞时，两把武器同时破碎。
　　瞬间，决赛擂台上的两人，变为了都失去武器的状态。
　　只能赤手空拳战斗。
　　苏雨看了眼两把破碎的武器，再看了眼远处秦肖……
　　赤手空拳战斗。
　　远处的秦肖。
　　一对一的单挑。
　　这种场面，她好像极为熟悉。
　　这不就是当时初中三年，因为原主苏雨，喜欢秦肖这个类型的，所以找机会揍他的场景吗？
　　这她可太熟悉了！
　　……
　　另一边。
　　秦肖感到一阵寒意。
　　长剑破碎，他无法再使用剑招，罡气也已经耗尽。
　　再打下去，就意味着要和苏雨赤手空拳战斗。
　　这种感觉，他非常讨厌。
　　同时，也有一种极为不好的预感。


第96章  别慌，能赢
　　万众瞩目的主擂台之上。
　　苏雨没有丝毫犹豫，开始向着秦肖冲去。
　　她此刻，体内的灵气已经见底，下一次的蓄势一击，恐怕也无法使用。
　　就连体力也因为挡住3次极为恐怖的飞剑攻击，消耗了不少，尤其是双手此刻还感到些许疼痛和麻痹感。
　　但即便如此，苏雨依旧没有退却，而是选择……
　　冲锋！
　　她的战术永远只有一种，那就是进攻！
　　原本距离就极为相近的两人，瞬间接战。
　　苏雨朝秦肖胸口，猛地一拳轰了上去。
　　没办法，她的身高矮了秦肖一个头，想要打头的话，不太容易发力，反倒是直拳攻击对方胸口，比较容易发力。
　　另一边。
　　秦肖此刻还是有些没有想通。
　　正常来说，御气境的飞剑攻击，炼体境的武者，肯定是反应不过来的，即便反应过来也是肯定挡不住的。
　　所以他才会开局就使用罡气的飞剑攻击，力求速胜。
　　毕竟在他的认知中，这样的战术安排，没有丝毫的问题。
　　可为什么他御气境的飞剑攻击，如此快的速度之下，苏雨竟然能反应过来，并且还能抵挡的住？
　　秦肖百思不得其解，但此刻也不是想这些的时候了。
　　眼前的苏雨已经冲了过来！
　　看着爆冲而来的苏雨，挥拳向他袭来的时候，秦肖脑海中以前那些不好的回忆涌上心头，也使他的动作稍微慢了一拍。
　　武者的过招，一丝一毫的犹豫都是要不得的。
　　更别提面对方是苏雨这种爆发力极强的武者。
　　“啪——”
　　一瞬间，苏雨这一拳便打到了秦肖的胸口，恐怖力量从秦肖胸口传递到全身。
　　“嗯哼——”
　　秦肖感到疼痛感传来的同时，也被打的爆退十几步。
　　好在最后时刻，他稳住了身形，没有被打的退出场外。
　　此刻离擂台边缘，只有一步之遥。
　　果然是暴力女，这力气太大了。
　　显然，这也不会只是苏雨的第一拳，一切都还没完。
　　苏雨紧接着再次爆冲而来，第二拳、第三拳，不断的挥了上来。
　　秦肖这边，眉头一皱。
　　好在这一次他有所准备，使用身法躲避了第二拳，第三拳使用手肘格挡……
　　又是这熟悉的感觉。
　　相比于“正常”炼体境武者，他们一般都会使用有套路的招式，因此有迹可循，他也可以预判性的提前使用克制的招式反制。
　　而苏雨却完全不一样，她的路数，根本没有套路可言，完全是依仗着强大的力量和爆发力一通乱打！
　　他完全捉摸不透，也更讨厌遇到苏雨这种的打法。
　　虽然有时候，会出现一些昏招，但这样的打法，最大的优势就是……
　　无法预判！
　　秦肖之前的那些战斗，以他文考第一的招式水平，基本上可以把对手的下一招，以及可能出现的变招猜的八九不离十。
　　他自己的招式学的多，也繁杂，对手根本猜不透。
　　这样一来，才造成即便他没用使用很强的力量，也能仅靠招式的压制，取得巨大优势。
　　而眼前的苏雨，根本不讲武学的套路和招法。
　　所以秦肖猜不透苏雨下一招是什么，只能见招拆招，专心对付当前的每一招。
　　……
　　其实，也不怪秦肖猜不透苏雨。
　　虽说苏雨的文考成绩不行，招式的克制关系基本没有运用，但她却有着丰富的打架经验。
　　毕竟，这些年她可没少打架！
　　因此，常年打架的经验，让苏雨学会了一种特殊的战斗方式……
　　凭借本能来战斗！
　　很多时候，脑子还没反应过来，拳头已经轰出去了。
　　就连苏雨自己都不一定知道她下一招是什么，又岂是秦肖能预判的？
　　……
　　战斗在继续。
　　苏雨保持着进攻态势，不断的向秦肖攻去。
　　看起来极为粉嫩雪白的拳头，一下一下的朝着秦肖轰去，看似软绵绵的没什么威力。
　　但只有秦肖本人，才知道这拳头有多难抵挡。
　　他此刻没办法全部接下苏雨的攻击，还必须依靠《流云身法》躲避一些因为手麻，而无法立刻挡住的攻击。
　　实在没办法躲避和格挡的时候，也会硬接一下不是要害的攻击。
　　但这也让他身上出现了一些伤势，体力下滑的也厉害。
　　主擂台上的两人速度极快。
　　短短几十秒的时间。
　　苏雨便出拳了好几百下，全程撵着秦肖追打。
　　而秦肖则是依靠优秀的《流云身法》，能躲则躲，躲不掉就硬挡，实在不行就挨一下。
　　这样的打法，看似秦肖没有机会，只是一味的在挨打。
　　但他还在等待最后的一次机会！
　　观众席。
　　在观众眼们里，看到这样的情况，纷纷发出欢呼，也基本确定了苏雨就要赢了。
　　原本一项压制着别人打的文考魁首秦肖，竟然被苏雨反压着打，只能防守和躲闪，根本没有反击的机会。
　　场馆内的学生这里，也是陷入一阵欢呼。
　　尤其是7中这边的集中区域，他们这一次依旧没几人可以考进朝歌大学，但他们7中的苏雨进入了决赛！
　　而且眼看着压制着秦肖……
　　有优势，快要赢了！
　　贵宾席。
　　罗远航此刻快要急死了。
　　他的少爷啊，早就告诉你别去找苏雨战斗，好好的看直播不好吗？
　　非要冒着个风险。
　　“李叔这个苏雨真的会武技，被您说中了。”
　　“您看局势对少爷好像很不利啊，少爷要输了吗？”罗远航焦急道，那少爷的病恐怕又要严重了。
　　“嗯……，别慌，真的别慌。”
　　“少爷虽说现在的情况有些不利，但是少爷拥有特殊天赋，灵力亲和，罡气的自然恢复速度远超常人。”
　　“只要拖到少爷罡气恢复一些，可以再出一次飞剑的时候，就能赢下来了。”老李摸了摸自己的爆炸头，分析说道。
　　“李叔分析的合理，不愧是您。”
　　罗远航话虽这么说，但还是有些半信半疑，之前您还说不慌，放一百个心，苏雨不可能会炼体境的武技。
　　但结果呢？
　　只不过罗远航明面上依旧一副，啊对对对的模样，不敢反驳李徐州这位神象境武者。
　　……
　　主擂台之上。
　　战斗还在继续。
　　苏雨的拳头，一拳接着一拳轰向秦肖，每一拳的力量和速度，依旧不减，保持着进攻的节奏。
　　经过了数百次出拳之后。
　　她的体力已经下降了很多。
　　不过就算如此，她也不能停止攻击。
　　她的攻击节奏一旦停止，反倒会被对方找到机会，虽然有些嫌弃这个冰块倒霉蛋，但她从来没有小看过眼前的男人。
　　随着苏雨又一拳轰来……
　　秦肖星目放光，不再躲闪，决定硬挨苏雨一下。
　　之前不断躲闪、格挡、挨打，等的就是这一个机会。
　　他此刻，罡气已经恢复到了一定的程度，可以再用一次飞剑！


第97章  决赛获胜，武考魁首
　　秦肖直接运用罡气，操控了远处被打断的一截断剑起飞……
　　但与此同时，苏雨的拳头也越来越近，直接命中他的面门。
　　脸上一阵剧痛传来，身体也像断线的风筝一样，向后横飞而去。
　　“咚——”
　　随后重重的摔倒在了擂台之上。
　　为了可以准确的使用罡气操控远处的断剑，他自然无法分心闪躲和防御。
　　但也因此，脸部受到重创。
　　与此同时。
　　苏雨虽然有些诧异，为什么她这一拳秦肖没躲，但她也顾不了这么多了。
　　这么好的机会，她不会放弃。
　　她快步向前，早在秦肖被打的横飞出去的时候，她就起步继续向前追去。
　　看见倒在地上的秦肖。
　　她像是演习过无数次一样，本能的骑在了他的身上，然后再次挥拳轰向他的那一张俊脸。
　　另一边。
　　秦肖大脑出现短暂的昏厥，但很快便回过神来。
　　御气境的精神意志，可是很强的，即便他现在身体已经达到极限，但他依旧保持着冷静的思考能力。
　　他看着骑在自己身上正准备挥拳的苏雨，他一张有些狼狈的俊脸上，露出了极度厌恶和愤怒的表情。
　　不过他还没输。
　　至少他还能操控罡气，进行最后一击！
　　远处的断剑，在罡气的操控下，从擂台上面凭空而起……
　　凌空爆射向苏雨的后心处！
　　正在挥拳的苏雨，瞬间感到一阵毛骨悚然，这是……之前的飞剑攻击，而且在她身后。
　　此刻，她手上没有武器，灵力也还没恢复，躲不开了……
　　可就在此时。
　　秦肖眼看着近在咫尺的苏雨，心绪有些混乱，初中时期的回忆、三年游历的苦练，家族的责任，以及那位被他删了的主播……
　　他看着眼前的苏雨，脑海之中，苏雨与那位主播的样子重合了起来。
　　一个恍惚之间，秦肖将眼前的苏雨，看成了苏云梦那位女主播。
　　就像是下意识的决定一般……
　　原本直射后心的断剑，转而向着苏雨肩头射去。
　　……
　　解说台。
　　“失误了吗？可惜了。”纪长安惋惜道。
　　“这也正常，遭到如此重击，确实不太容易稳定的操控罡气，况且还是一名刚刚晋升御气境的学生。”柳白道。
　　贵宾席。
　　“啊啊啊，少爷这是要输了吗？”罗远航哭丧着脸道。
　　“不应该啊……以少爷的心性和天赋，不至于失误啊。”李徐州摸着鼻子，有些想不通。
　　难道是……少爷开窍了？懂得怜香惜玉了？
　　观众席以及学生的聚集点，也爆发出一阵欢呼。
　　大部分人，并不能感知到那爆射而出的飞剑凶险，只觉得是苏雨全场一直压制着秦肖打，最后时刻更是一拳将其击飞，还坐到了他的身上。
　　……
　　秦肖下意识的做出这个决定后，下一刻便回过神来。
　　他在干什么啊？
　　怎么会把眼前的暴力女，看成苏云梦那位优雅完美的主播。
　　这两者差的可不是一点半点。
　　最关键的是，就刚才那一瞬间的恍神，原本极难躲避的飞剑，直接被眼前的苏雨侧身躲避。
　　凌厉的断剑，只是擦着她的肩头飞过，撕裂了肩头的一部分上衣，并且造成了一些皮外伤。
　　完了……
　　他想要使用下一次飞剑的话，还要许久。
　　而且，他此刻被苏雨压在身下，脸部受到重创加上之前的伤势，让他无法起身，只能护着脑袋，承受着苏雨的挥拳攻击。
　　身体上的伤害，虽然很疼，但这还是其次。
　　这一幕，对他伤害最深的……是精神上的。
　　他病的最严重的时候，无数次梦见苏雨骑在他身上，不断挥拳攻击他的梦境。
　　如今这样的场景再现，让他脑海中回忆起那些不堪往事。
　　原本已经好的差不多的病症，重新出现，他的脑门上开始冒出冷汗，双手开始微微颤动。
　　秦肖再一次，出现了久违的应激反应，随后晕厥了过去。
　　……
　　一旁的裁判，当然不会坐视不管。
　　立刻阻止了继续攻击的苏雨，并且宣布比赛结束。
　　“秦肖失去战斗能力，入学考试决赛，胜者苏雨！”裁判吹响哨声，结束了这场比赛。
　　……
　　“耶耶！”
　　“好！”
　　7中的集中区域，师生们同时爆发出一阵欢呼，今年的武考魁首，竟然是他们7中的学生。
　　往届别说是进入决赛了，连一个32强的都没有。
　　这一次可谓是长脸了。
　　……
　　观众席上。
　　苏妈已经不太敢相信，她的女儿考上了武考魁首！
　　要知道，平时她出门，那些亲戚朋友的子女，能进武校就不错了，能考上朝歌大学，都可以算是光耀门楣、光宗耀祖了。
　　更别提这入学考试的武考魁首了。
　　“小雨，太棒了！”
　　……
　　主场馆之上。
　　苏雨这边，接受万众瞩目的欢呼，人气值嗷嗷加。
　　任务完成的提示音也传来，让她感到尤为的欣喜。
　　武考魁首的荣誉随之而来，她将以武考魁首特招生的身份，进入朝歌大学，并且还会获得很多优待，以及修炼物资上面的补助。
　　未来可期！
　　唯一令苏雨感到有些不开心的是……
　　她的肖肥羊，依旧没有加她好友，她已经重新申请好多次了，还是没有通过验证。
　　……
　　同一时间的另一边。
　　秦肖被李叔和罗医生，带回到了休息室。
　　家族特制的药品，不要钱的一样，涂在了秦肖的身上。
　　片刻后。
　　秦肖醒了过来。
　　“我怎么样了？”秦肖睁开眼睛，看了眼周围的环境，直到看到罗远航后他道。
　　秦肖说的，当然不是身体上的伤势。
　　这点皮外伤不算什么，三年游历时，比这严重的伤，他受到过不下三十次。
　　他说的，自然是他精神上的病症。
　　“少爷，看一下这张照片。”罗远航道。
　　平时的罗远航或许不太着调，但给少爷看病时，他可是认真的。
　　秦肖抬头，看过去。
　　照片上的，是一群手持长剑的女武者学生，这个画面，他记得之前碰到过，并没什么太大的感觉。
　　可这一次。
　　当他看到这张照片后，熟悉的不适感又来了。
　　罗远航看着少爷的情况，也明白了怎么回事。
　　“少爷，您的病应该是复发了，又回到了10天前的症状。”罗远航无奈道。
　　“您再看看这张照片。”罗远航有些犹豫道。
　　因为这张照片是……
　　秦肖躺在休息室的沙发上，接过照片看了一眼后，脸上立刻露出不服气的表情，但没有触发症状，一切如常。
　　照片上的人，正是手持重剑的苏雨！
　　“这就奇怪了啊，明明病症的源头就是这个苏雨，但少爷看到本人却不会有症状，反倒是看到其他的女武者会有症状。”罗远航喃喃自语。
　　不过这样也好，这也让他预想的治疗方法，有了可行性。
　　少爷，这一回，您千万要听我的……


第98章  治疗方法【加更】
　　秦肖看着照片上的苏雨，心中有些不服气，如果不是最后恍惚之间，将苏雨那个暴力女看成了那位女主播的话……
　　他不会输的！
　　虽然决赛的结果，他会接受，但此刻秦肖琢磨着，怎么也要再和苏雨打一次。
　　不光是为了治病，他还要再次直面心魔！
　　10天之后，他差不多就是真正的御气境了，到那个时候他就不止三剑了……
　　罗远航这位精神科的优秀医生，看见秦肖的样子后，不用听少爷说话，他就猜到了秦肖的想法。
　　“少爷啊，可千万别再去找苏雨战斗了，您可长点心吧，如果这次再输，可就不光是这段时间的治疗效果白费这么简单了。”
　　“少爷请以大局为重啊。”罗远航赶紧劝说道。
　　秦肖听着罗远航的话语，犹豫了一下，面对苏雨的时候，他确实不太冷静了。
　　若是平时的他，有稳妥达成目标的办法，他是不会去冒着风险去做事的。
　　这一次，是他莽撞了。
　　“我的病，如何治疗？”秦肖开口问道。
　　罗远航深吸了一口气，随后道……
　　“既然证明少爷您看直播有效果，那这次继续看，至少可以保证起码的治疗效果，让少爷的病不至于太严重。”
　　秦肖听到这里，接连点头。
　　“不过，现在看之前的效果，光是直播应该不能痊愈，只能缓解症状，最终还是会有一个引子存在，随时可能复发。”
　　“而真正能治愈您病症的人……就是苏雨！”罗远航以他多年的从医经验，以及看过的这类病例，他笃定道。
　　“俗话说，解铃还须系铃人。”
　　“造成您心魔的人是苏雨，想要完全治愈，也只能靠她。”罗远航继续说着。
　　秦肖此刻的脸色已经不太好了，要他去靠苏雨治病？
　　那还不如让他等10天之后，再战苏雨，拼了！
　　反正也不是没有机会，这一次他不会失误。
　　“少爷您先别急，先听听我说的治疗方法。”
　　“如果少爷想快速治愈您的病，我给出的治疗方法有3条……”
　　“当然这3条，可以同时都满足，满足的越多，治疗效果越好！”
　　“少爷至少需要选择2条，这样才能达成最佳的治疗效果。”
　　……
　　“第一，在生活中与苏雨接触，让她成为你身边熟悉的人，最好是成为朋友。”
　　“就算不成为朋友，也务必让她在您身边，多多出现。”
　　“这样一来，当您挥之不去的梦魇，成为了您重要的朋友，或者平时就经常能看到的人，您的病，就有可能完全治愈。”
　　“反正你们现在是一个学校的同学，并且一个是文考第一，一个是武考第一，成为朋友十分合理。”
　　……
　　“哼，那种又吵又讨厌的暴力女，我不可能生活上和她有交集。”秦肖冷哼一声道。
　　“既然如此，还有第二条。”罗远航接着道。
　　“那便是与苏雨成为战友、伙伴，组队完成一些任务。”
　　“如今入学考试的成绩已经出来了，按照朝歌大学的传统，文考好的学生，会搭配武考的学生组队，这样可以更好的完成任务。”
　　“所以，作为文考第一，少爷大概率会和苏雨组队。”罗远航道。
　　……
　　“哼，如果是学校安排的话，那也不是不行。”秦肖冷哼一声答道。
　　虽然还是不太愿意接受，不过也没什么办法。
　　只是当队友的话，只要这个苏雨不要太蠢，乱冲乱打的话，还是可以勉强接受的。
　　而且，西蜀那边的战争，已经进入尾声。
　　父亲和母亲那边传来的消息，是让他尽可能的在朝歌闯出一点名声，未来好配合他们在西蜀立国。
　　以文考魁首武考第二的身份，进入朝歌大学，也算是计划中的一环了。
　　只可惜，武考决赛输给了苏雨，要不然就更好了……
　　“第三条呢？”秦肖开口问道。
　　罗远航说是治疗方法三选二。
　　如今否决了第一条，勉强接受了第二条，就只剩下第三条了。
　　“嗯啊……，少爷我一会说的，不是在开玩笑，请您认真听完。”
　　“这个第三条，其实也是效果最好的一条。”
　　“基本上只要满足这一条，就算其他两条都不满足，也没什么关系。”
　　“而且只要少爷愿意，以少爷的资本，应该完全没有问题。”
　　……
　　“别卖关子了，到底是什么。”秦肖不耐烦道。
　　“少爷，您……您觉得苏雨长得好看吗？”罗远航小心翼翼的问了一嘴。
　　听到这里，旁边一直在默默吃瓜的李叔，来了兴致，期待的听着秦肖的回答。
　　“为什么要问这个问题？”秦肖眉头一皱，脑海中浮现出那个暴力女。
　　“少爷您就说吧，这个问题和第三条的治疗方式有关。”罗远航道。
　　秦肖有些犹豫……
　　他很想硬气的说，苏雨那个暴力女，非常的丑，简直面目可憎。
　　但是，他欣赏的那位女主播，长相就和苏雨极为相似，只是气质上有些不同。
　　若是强行说苏雨丑，也显得太过刻意了。
　　不得不说，如果不考虑苏雨与自己的恩怨……
　　这个暴力女的长相到还算是马马虎虎，看的过去，不过得先忽略苏雨打他时候的模样。
　　“苏雨的长相，还行吧，只能说还看的下去，和我认识的一个人挺像的。”秦肖嘴硬道。
　　“那就没问题了。”
　　罗远航点了点头，他们家少爷，自己也清楚。
　　能从他口中说出还行，那已经是比登天还难了。
　　再说他也不瞎，那位苏雨的外貌不仅仅是出众这么简单，可以说是超凡脱俗，倾国倾城，他认识的女孩里面，没一个能比肩，而且差距很大。
　　“我给出的第三条治疗方式是……”
　　“成为苏雨的男朋友！”
　　罗远航深吸了一口气，硬着头皮说道。
　　一旁的李叔也两眼放光。
　　“这个法子好，我赞成。”
　　“细看你们两人，长相就很般配，俊男美女，一个武考魁首，一个文考魁首，实力上也十分匹配。”李叔看了眼苏雨的照片，在看着少爷，满意的评价道。
　　“不可能！绝对不可能。”秦肖断然拒绝道。
　　“我这辈子，不管找谁，也绝不可能找那个又吵又讨人厌的暴力女。”
　　就算有朝一日，他要找一个相伴一生的人，也至少要找苏云梦那样，温柔、优雅、善解人意的女人。
　　对了，既然他的病没好，而且李医生也说要他继续看直播……
　　那他得先把这位主播的好友，给加回来。
　　-
　　0点先更3章，早上还会有1更。
　　之后，每天的更新时间，定为0点和早上7点，熬不了的，早上看就好了。
　　感谢昨天的首订、月票、打赏，啾咪。


第99章  再加好友【加更】
　　主场馆。
　　虽然秦肖先前被打晕了，被带去休息室治疗。
　　但主场馆这边，决出了武考的魁首后，还未结束今天的入学考试。
　　最后一个项目，便是宣布今年最终进入朝歌大学的学生名单。
　　其中，正常入学1000人，再加上每年的特招生，就是今年的入学总人数。
　　很快，就有工作人员，统计完最终文考和武考的成绩，最终在大屏幕上，公布了今年入学的名单。
　　其中，七中入学的人员有，苏雨、杨晓晨、王英武。
　　值得一提的是，王英武武考400名的成绩还算是不错，但是文考1590多名，最终综合成绩为998名，以压线的成绩，进入朝歌大学。
　　而原本的7中校花林沐莲，则因为明天还要去坐牢，影响了心态，导致她优势的文考没有发挥好，综合没有进入1000名，没有获得入学资格。
　　“恭喜老大，恭喜。”王英武的小弟纷纷恭贺。
　　“老大以后可不得了，未来可要记得兄弟们啊。”
　　“是啊，老大威武。”
　　对于王英武的小弟来说，考不上也算正常，本来他们就是来碰碰运气，万一超常发挥了呢？
　　但显然，结果还是注定的。
　　“哎嘿嘿。”
　　“要说厉害，还是我们班的苏雨厉害，武考魁首啊，这也太牛了吧。”王英武也识趣，绝口不提苏雨文考倒数第一的事情。
　　“是啊，苏雨也太给我们7中争面子了。”
　　“以后出去说自己和苏雨一个班的，也算是一个谈资了。”
　　“朝歌大学武考魁首，会上新闻吧？”
　　“肯定会啊。”
　　“我早就说过，看好苏雨，没想到竟然获得了魁首，打败了秦肖那个大魔头。”
　　在这些7中学生眼里，苏雨的招式，他们是可以理解的，依靠强大了力量和速度，靠硬实力击垮对方。
　　但秦肖的招式，他们可就看不太懂了，但每次他对上的人，秦肖都能以令人绝望的招式，压制对方。
　　最后时刻，有人还听老师们在那讨论，说是秦肖已经入了御气境。
　　这种级别的对手，苏雨竟然能战胜，也太强了吧！
　　“哪里哪里，运气好。”苏雨谦虚的微笑道。
　　因为别人对她的印象和情绪，会反馈到人气值上面，所以她在类似学校这种公众场合，会尽量表现的让人更容易接受一些。
　　谦逊、和蔼、容易相处、善解人意这些自然是比较好且容易的表现方式。
　　至于私底下嘛，就无所谓了，尤其是面对秦肖的时候。
　　她现在，人气值依旧在嗷嗷涨，想必一些动作快的媒体，已经将她是朝歌大学新一届武考魁首的新闻传达出去了吧？
　　人气值，已经直逼着百万这个数字而去了。
　　达到的话，她便可以换取第三个特殊天赋了。
　　可以说，这才是她最看重的部分，要不然她也不会这么在意人气值的获取。
　　毕竟，她现在仅有3阶初级的武者境界，要不是有“怪力”“感知”这两个特殊天赋，她根本不可能打赢秦肖。
　　那个冰块倒霉蛋的飞剑，确实厉害。
　　碰到秦肖那样的对手，才让她感受到了“感知”这个天赋的厉害之处，原本她只觉得这是一个辅助的天赋，跟她的怪力比还是要差一些。
　　但如今看来，感知这个天赋，丝毫不弱。
　　不光是能全面提升视力、听力，让自己在战斗中敏锐，还能提升反应速度，更能提前感受到危险。
　　苏雨看着不断往百万冲的人气值，她的心情有些激动。
　　下一个特殊天赋，究竟是什么呢……
　　今天的一切，几乎都很顺利，就算碰到了冰块倒霉蛋那个晦气的家伙，但自己也在决赛中，依旧打败了他，看这家伙以后还敢不敢嚣张。
　　不过，依旧有一点，令她有些遗憾。
　　那便是在文考提前交卷时的休息室，收到了肖肥羊所说的消息。
　　不光是说以后不看她的直播了，更是将她的微信好友直接删除，也没说是究竟什么原因。
　　苏雨看着面前的手机屏幕……
　　肖肥羊依旧没有通过她的好友验证。
　　真希望肖肥羊能重新回来，大不了以后自己不骗他，也不套路他了。
　　“老天保佑，让肖肥羊回来吧……”苏雨用只有自己能听到的声音，抬头说道。
　　就在此刻。
　　“滴答——”
　　手机传来提示音。
　　苏雨下意识的看过去，她简直不敢相信自己的眼睛。
　　【“肖”已同意您的好友验证。】
　　她刚刚祈求上天，结果肖肥羊就通过了她的好友验证！
　　呜嗯……真好。
　　不对。
　　她要冷静一些。
　　说不定肖肥羊，只是加她一下，跟她说清楚事情原委，最终还是不会来看她直播，也不会理她了呢？
　　或许直接单纯的点错了，点拒绝好友申请，点到了同意上了。
　　苏雨小心翼翼的回复了一句。
　　【云梦小姐】：在吗？
　　【云梦小姐】：大佬不会告诉我，是因为点错了才加我的吧。
　　【云梦小姐】：如果真的遇到什么难题，可以跟我说，我看看能不能帮你解决。
　　苏雨连发了三条信息。
　　至于最后那一条，自己也是真心想要帮他解决问题，前提是在自己的能力之内。
　　毕竟，收了人家这么多礼物……
　　拿人手短嘛！
　　【肖】：谢谢你的好意，但我可以自己解决。
　　他的麻烦就是苏雨那个女人。
　　不过，他才不会让苏云梦，去帮他解决那个讨厌的暴力女呢，那岂不是羊入虎口？
　　【肖】：不过，你可以帮到我的是好好直播，今晚，我依旧会来看你的直播。
　　【云梦小姐】：真的吗？
　　【云梦小姐】：耶(＾－＾)V，太棒了！
　　苏雨发信息的同时，绝美的脸上露出灿烂夺目的笑容，双眼弯弯跟月牙儿一般，眼神里面仿佛盛满了光彩。
　　笑起来的样子，让她整个人看起来更加灵动、迷人。
　　一时间，苏雨欣喜的模样，不知道迷晕了多少周围的男孩子，纷纷在脑海中猜想，究竟是什么事情，引得这位绝美少女笑的如此灿烂。
　　……
　　休息室内。
　　秦肖发完微信，看着微信里苏云梦发的信息，脑海中想象着对方此刻的欣喜模样。
　　不知不觉间，嘴角露出一抹帅气的微笑。
　　-
　　求月票，万水千山总是情，留个长评行不行。


第100章  成为邻居？
　　沉浸在想象中的秦肖，没过多久，就被他眼前之人的话，拉回了现实。
　　“少爷，这次你就听我的吧……。”罗远航觉得自己嘴皮子都快磨破了。
　　但少爷依旧不肯接受他的治疗内容。
　　不就是让少爷想个办法，去追求苏雨吗？
　　以少爷的身份、地位、实力、财力、颜值，那还不是手到擒来？
　　而且少爷是男孩子，对方也这么漂亮，又不吃亏嘛！
　　“这件事没什么好谈的，苏雨那个女人，我能答应你不再去和她战斗就不错了。”秦肖冷哼一声道。
　　“那这样，我们各退一步……”罗远航眼见事不可为，又想到了一个办法。
　　“既然少爷，不愿意进行第三条，当苏雨男朋友追求她……”
　　“那么，不如少爷同时进行第一条和第二条的治疗项目。”
　　“分别是尽量找机会接近苏雨，让她成为你熟悉的人，同时成为她的战斗伙伴。”罗远航思虑了一会道。
　　看来少爷都这么说，是怎么都不肯去追求苏雨了。
　　那就只能用另外一个办法，接近苏雨，让苏雨频繁出现在少爷的身边，让少爷慢慢习惯、熟悉苏雨，将原本不好的印象逐渐改变。
　　这样一来，说不定就可以完全治愈少爷的病。
　　总之，解铃还须系铃人。
　　最终，还是要从苏雨身上着手。
　　“尽量接触，怎么个接触法？”秦肖开口道。
　　虽然秦肖不太待见苏雨，也很讨厌她，但只要不是去追求这个女人，只是接触一下，也可以勉强接受。
　　反正他也已经入学了，就算他不同意，之后总会碰到的。
　　“李叔说，之前因为您交代要在朝歌城寻找落脚点，还吩咐让他安排人保护苏雨，所以将包括苏雨所租住的那一户在内，同层的4户，全都买了下来。”
　　“是有这么回事。”李叔在旁边点头说道，“当时的想法是，一是可以当落脚点，同时也可以顺便保护苏雨。”
　　“所以，为了更好的接触苏雨，我建议，专门给您安排一户，搬过去住，成为苏雨的邻居。”罗远航继续开口道。
　　帮少爷治病，他是认真的。
　　如果只是学校里面的接触，恐怕还是太少了，毕竟大学校园里面，教课并不多，主要还是以自学为主。
　　而成为邻居的话，倒是一个非常不错的选择。
　　至于他断定苏雨为什么会选择走读，而不是住校。
　　是因为，苏雨所租住的月秀花园小区，离朝歌大学很近，与主校区的距离，几乎与朝歌大学的宿舍区相当。
　　很明显，租这个地方，就是为了准备考朝歌大学。
　　因此，少爷搬过去也会有一个很好的理由，毕竟这地方离朝歌大学很近，搬过去也不会显得突兀。
　　“成为苏雨的邻居……”秦肖一脸嫌弃的看着罗远航。
　　这个罗远航，就会出这些馊主意。
　　一想到，未来他住的地方的隔壁，是那个讨厌的暴力女，他就感觉到有些不舒服和不自在。
　　“少爷，这也是为了治病啊。”
　　“理由也和少爷分析过了，看直播只能缓解您的症状，真正能治愈您病症的，只有苏雨。”罗远航接着解释道。
　　说完后的罗远航，见秦肖还是有些犹豫，他急忙给旁边的李叔使了个眼色，意思是一起帮忙说说话。
　　李叔自然也看懂了。
　　对于他来说，少爷的病固然重要。
　　只不过李徐州心中的最佳方案，还是让少爷和苏丫头成为一对……
　　毕竟之前游历临行前，夫人交代过自己，等少爷18岁成年以后，帮他物色一个好女孩。
　　不过这种事，还是要由年轻人自己来选择，两厢情愿才行。
　　如今的情况，看上去两人的关系不太妙。
　　暂时是不可能成为一对了。
　　不过现在已经至少是同学了，成为邻居的话，说不定关系可以改善一些。
　　嗯……
　　想到此处，李叔准备开口。
　　“少爷啊，我虽然不太懂治病，但是我明白听医生的话，准没错，毕竟咱们也不是医生，少爷也老说，专业的事情交给专业的做……”李叔劝说道。
　　“啊，对对对。”罗远航道。
　　“行了，我知道了。”秦肖心中叹了一口气，脸上露出嫌弃的表情，终究还是要被迫接近苏雨吗？
　　“那好，今天我就去安排人帮少爷搬家。”罗远航脸上展露笑容。
　　“等会，今天先不搬了，明天等我出门去参加开学典礼后，你再安排人搬吧。”秦肖开口说道。
　　要是连夜搬家的话，会影响他看直播的，这样会影响治疗效果。
　　“是，少爷。”罗远航道。
　　一天而已，那就无所谓了。
　　……
　　晚上。
　　罗远航和李叔，把秦肖送回家后，罗远航又交代了一下注意事项后，和李叔一起离开了秦肖所在的江心别墅。
　　两位秦肖的属下，开始闲聊。
　　“李叔，您说少爷怎么就这么不待见苏雨啊，有这么讨厌吗？我觉得也不是多大的事啊，不就是武考没赢吗？”罗远航问道，这种事他可不敢直接问少爷。
　　李叔摸了摸自己的爆炸头，思虑着。
　　“少爷从小就是一个极为孤傲的人，骄傲的原因来自于他自身的优秀，不管是学习，还是招式破解、还是实战，从来都是第一。”
　　“同龄人中，没有一个是少爷的对手。”
　　“初中时期的事情我不清楚，当时我还在西蜀。”
　　“可我从西蜀回来，再碰到少爷后，他变了，变得比以前更加不服输，也更加努力了，像是有了一个什么目标。”
　　“现在我才知道，那个目标，就是苏雨。”
　　“如今，好不容易回来，以为万无一失打算报仇的时候，却又输给苏丫头一次。”
　　“与其说是少爷讨厌苏雨，不如说是讨厌没打赢苏雨的自己。”李叔分析道。
　　“其实吧，我觉得少爷钻牛角尖了……”
　　“我当年的实力在同龄人中就不怎么样，实战比武也经常输，那又怎么样呢？”
　　“武者的世界，就是有输有赢。”
　　“症结还是因为，少爷在同龄人之中，一直都是第一，各方面都是！”
　　“所以当出现苏雨这种，某方面比他强的人出现时，少爷就会感到不安和焦虑。”
　　“但愿少爷，可以自己想通，他最应该追寻的道路，并不是武者之路，而是……”


第101章  你好厉害！
　　夜晚。
　　月秀花园小区，2901室。
　　苏雨回到家门口，无意中看了眼隔壁的2902。
　　“咦，怎么同层的这几户，全搬走了，连门都换了。”苏雨有些奇怪。
　　但她也没多想，更不可能知道，很快她就会多有几个特别的邻居。
　　苏雨回到家中，反锁上大门后，赶紧脱下了一身衣服，赤条条的洗了个澡。
　　今天，她打了好多场架，好累……
　　尤其是与秦肖那一场，那凌空射来的飞剑，她现在还记忆犹新，要不是秦肖最后一把飞剑，射偏了一点，她说不定就输了。
　　不过，总算是过去了，结局也很圆满……
　　就连她的肖肥羊，也没有离她而去，说是晚上依旧会来看她直播。
　　嘿嘿嘿……
　　冲了个热水澡，洗去了一身疲惫之后，苏雨赶紧穿上衣服，坐在了梳妆台前，开始化妆。
　　原本出门时，她画的是比较简单清纯的裸妆，被她很快用卸妆棉擦去。
　　然后她重新开始画起了更为精致的妆容，毕竟是直播，而且要营造出和现实中不同的气质。
　　所以她会有意识的，将直播中的自己，打扮的更加御姐、妖娆一点。
　　眼线、眼影、高光、阴影，各种不同的化妆品，开始往脸上涂弄。
　　虽然化妆的时候，她也觉得很麻烦，但是化妆完毕后，看到更为精致且改变的自己，会感觉到很有成就感。
　　晚上7点。
　　苏雨早早的画完精致的妆容，然后试起了今晚直播准备要穿的戏服。
　　试了片刻后，她依旧有些犹豫，今天她跳的舞，到底要搭配哪件舞裙。
　　因为今天是9月1日入学考试日。
　　所以她打算跳一曲这个世界，原本就有的经典舞曲，名叫《典章六绝》，里面包括了6个小篇章，类似前世悬梁刺股、凿壁偷光、闻鸡起舞这类刻苦学习、练武的故事。
　　因此，这个舞曲，倒是很适合今天这个入学日来跳。
　　也算是跳这一曲，恭贺今年获得好成绩的学员了。
　　只不过……
　　她很少跳这种类型的舞，衣柜里面的舞裙，也以华丽、清雅的风格居多，倒是有些拿捏不准，跳这《典章六绝》究竟穿什么戏服比较好。
　　不如……
　　问问肖肥羊？
　　她之前记得自己跳《轩辕王入阵曲》的时候，这家伙好像就对这方面，有一些了解……
　　如果去问肖肥羊的话，说不定能给出他的答案。
　　而且……还能找个理由，和他说说话，显得自己比较在意他，别再说什么不看她直播这种话。
　　呜嗯……
　　苏雨想到此处，打开微信。
　　【云梦小姐】：在忙吗？有些事想问你一下。
　　……
　　江心别墅。
　　秦肖这边送别了李叔和罗远航后，破天荒的没有立刻练武。
　　而是一个人，躺在床上，闭目想着事情。
　　今天，他和苏雨的对决，究竟是哪里出了问题？如果再来一次的话，要怎么才能打赢。
　　可恶啊……
　　要不是最后那一剑，他一时恍惚，将他眼前的苏雨，看成了苏云梦那位主播，他是不会输的。
　　他感觉到，那个时候的苏雨，也是强弩之末了。
　　就算只是断剑命中后背，也足以将其击败！
　　想到此处，秦肖脸上露出不甘心和懊悔的表情。
　　……
　　“滴答——”
　　秦肖想着这些问题的时候，手机的提示音传来。
　　他打开手机，查看消息。
　　【云梦小姐】：在忙吗？有些事想问你一下。
　　【肖】：什么事？
　　当秦肖收到苏云梦的信息后，原本脸上对战苏雨失利的恼怒神色，瞬间一扫而去。
　　【云梦小姐】：今天因为是9月1日的入学日，所以我想跳《典章六绝》这个曲目，但是不知道该怎么穿搭衣服。
　　【云梦小姐】：相关的视频我也看了，但是我这里没有成套的搭配，现在买也来不及了。
　　【云梦小姐】：你看能不能从我现有的衣服里面，帮我搭一套合适的。
　　【肖】：把你的衣服拍照发过来。
　　秦肖对于《典章六绝》这个曲目，他可是看过的，也有些了解的，毕竟是激励学子努力刻苦学习的一段舞曲。
　　【云梦小姐】：好(｡･ω･｡)
　　【云梦小姐】：等我一下。
　　【云梦小姐】：图片*20
　　……
　　片刻后。
　　【肖】：《图片1》这一套的上衣和帽子、靴子。
　　【肖】：《图片6》这一套的配饰，还有腰带。
　　【肖】：《图片9》这一套裙子。
　　【肖】：把我说的这些，搭配在一起，发我看看。
　　【云梦小姐】：嗯嗯。
　　……
　　苏雨按照她眼中肖肥羊所说的，穿上了那些衣服和配饰。
　　当她站在镜子前的时候，瞬间眼前一亮。
　　“哇……，要的就是这种感觉，一个努力、不屈，想要出人头地的女学子。”苏雨对着镜子，转了几圈满意道。
　　随后，她对着镜子里的自己，拍了一张照，发给了肖肥羊。
　　【云梦小姐】：《照片》
　　【云梦小姐】：嘿嘿嘿，搭配的很满意，完全达到了我想象中的那种效果。
　　【云梦小姐】：(･ω･)ﾉ太谢谢你了。
　　【云梦小姐】：你好厉害！怎么懂的这么多。
　　【肖】：略懂而已。
　　……
　　苏雨不禁在心中想象着，这个肖肥羊，究竟是什么样的人。
　　从现有的了解看来，他是一个博学、谦虚、有钱的人，虽然会有一些小小的毒舌，但问题不大。
　　苏雨的脑海中，出现了一个戴着金丝眼镜，执掌百亿集团的总裁形象。
　　可当她靠近脑海中的总裁形象，面前的男人回过头来时，她看到的却是秦肖那个家伙的样貌。
　　咿呀……
　　苏雨被脑海中秦肖的样子吓了一跳。
　　她在想什么呢！
　　思考一下肖肥羊现实的样子就算了，怎么还把秦肖那家伙的长相代入进去了？
　　难道是因为……
　　对了。
　　根据她之前的推测，原主苏雨，好像就是喜欢秦肖这种长相的风格。
　　难不成，进而也影响到了她的审美？
　　唔……不要啊！
　　那种一副像是别人欠了他钱的样子，他才不会喜欢呐。
　　不对！
　　就算什么样的男人，她也不会喜欢，尤其是秦肖！
　　……
　　晚上7点55分。
　　开播时间将近，苏雨已经坐在电脑桌前，调试起了麦克风等设备。
　　此刻，还有一个好消息等着她……
　　【人气值】：995499
　　她现在的人气值，已经接近百万，只要今晚直播过后，肯定能达到一百万。
　　到时候，就可以换新的特殊天赋了。
　　呜嗯……
　　到底会换出来什么样的天赋呢？
　　希望来一个嘎嘎猛的天赋，这样的话，下次再碰到秦肖那家伙的飞剑，就更有把握了。
　　-
　　0点先更2更，早上7点还会有2 更。
　　今后出意外不通知的话，每天会在0点更新保底的2更，7点更新加更。
　　不要来长评了，都在水，屁用没有，来月票吧！


第102章  直播看比赛【加更求月票】
　　今天的苏雨，没有戴任何发饰，最喜欢的流苏步摇，也没有戴在头上，而是选择戴了这个世界古代女子学宫的帽子。
　　一身女学子装的她，显得比平时英气一些。
　　只不过苏雨此刻的样子，确实不太像一个刻苦学习的学子，实在是太过妖娆了。
　　因为她尽量想要将直播时的自己，与现实中的她做区隔，所以会把自己的妆容，画成更加成熟、御姐的风格。
　　此刻的苏雨，甚至会给观众，一种风华绝代的感觉。
　　“人气值+2”X612
　　“人气值+2”X257
　　“人气值+5”X129
　　“人气值+10”X63
　　“人气值+100”X1
　　……
　　每当苏雨在直播间露面的第一刻，都会增加不少人气值。
　　这也见怪不怪了。
　　有些实在对舞蹈或者直播没什么兴趣的观众，有时也会在苏雨开播的时候，看一眼她今天穿的什么，看完就走，然后接着干自己的事情。
　　“今天是9月1日的入学考试日，恭喜那些取得好成绩的学子。”
　　“也愿没有取得好成绩的学子，不要灰心，只要付出终会取得成果。”
　　“我在这里跳一曲《典章六绝》，献给全天下的所有学子，”
　　苏雨说完开场白，立刻准备今天的舞蹈。
　　弹幕：
　　“这首曲子，我好像看过好几次，这个时间，好多电视台在放这一曲。”
　　“小步摇，居然会跳这种吗？”
　　“加油。”
　　……
　　12分钟后。
　　苏雨跳完了完整的《典章六绝》，整体她表现的还算满意。
　　与此同时。
　　熟悉的保留节目，又来了。
　　一个黑金色边框，白金色ID的人，又开始疯狂的刷礼物了。
　　超级火箭×100
　　一些老观众，自然是习惯了
　　但是一些新的观众，可是傻眼了……
　　这什么情况？
　　超级火箭，这种大额礼物，是可以这样乱刷的吗？
　　……
　　另一边。
　　苏雨看到熟悉的礼物时，她差点激动的掉眼泪了。
　　这种失而复得的感觉，实在是太好了！
　　当苏雨跳完舞，肖总刷完礼物，就到了直播间的自由时间。
　　一般这个时候，苏雨会选择看视频，或者读粉丝的邮件，又或是玩游戏，最后要下播前，则会来一段特别的歌曲。
　　不过，今天因为是入学考试日，有粉丝强烈要求……
　　说是要让她，和全直播间的观众，一起看一段视频。
　　对于看视频这种事，她自然是接受的。
　　直播看视频，就十分轻松了，有些视频本来就很有趣，她只需要坐着的同时，做好表情管理，然后不时点评一下，说些俏皮话就行。
　　只不过，当她点进去那个B站的视频链接后，才看到了视频的标题。
　　朝歌大学入学考试武考32强赛。
　　“这个视频，不会侵犯版权吧？”苏雨有些不放心道。
　　弹幕：
　　“放心啦，入学考试这种，谁都能转，谁都能播，没有任何的版权。”
　　“是啊，我看很多主播都看过这个视频了。”
　　“小步摇好蠢，你不会看这是人家官方号发的吗？上面写了可以转载、直播。”
　　……
　　“嗯，那我就放心了。”苏雨点头道。
　　没想到，今天要和观众们，一起看的视频，居然是朝歌大学的入学考试，武考32强赛。
　　那这视频里面，岂不是会有她的镜头？
　　当然，也会有秦肖那个家伙。
　　这样也好。
　　让大家伙看看，秦肖那个家伙，最终在决赛被她打败的镜头！
　　只不过，她得做好表情管理，同时也不能表现出，她就是苏雨。
　　至于她和视频中苏雨长得像的问题，她相信凭自己的聪明才智，也能糊弄过去。
　　毕竟，谁会相信，朝歌大学武考魁首，会是一位舞蹈主播呢？
　　……
　　另一边，江心别墅。
　　秦肖眉头一皱。
　　那个视频里面，肯定是会有他出现的……
　　若是他赢了自然不怕别人看，可是最后他终究是输了，不管以什么理由，输了就是输了。
　　他能不能再刷点礼物，让苏云梦不要点开这个视频？
　　可显然，已经来不及了。
　　苏雨点开了视频，开始和全直播间的观众，一起看这场朝歌大学32强的武考比赛。
　　视频长达1个小时。
　　倒是很适合水时长，嘿嘿。
　　她除了礼物收入以外，其中很大的一部分，是拿海鲜平台的签约工资的。
　　只要播够时长，就可以拿到工资。
　　所以她自然乐得，直播看视频也能拿工资这种事。
　　而且，她也不丢人……
　　说不定……还能出现一种，惊人的操作。
　　双向人气！
　　万一有一种情况是，有观众因为喜欢她，来看了她的直播，然后看到了今天她看视频，接着在视频里面，又觉得里面的苏雨实力强大，英勇无双，产生了正面情绪。
　　这样的话，同一个人，就会给她加两次人气！
　　这也太棒了吧。
　　之前都没想到，还能有这种操作。
　　显然，苏雨不知道的是……
　　她的肖肥羊此刻十分无奈，只能尽力不去回想考试中的情况，双眼紧紧盯着直播右下角的主播。
　　1个小时的视频，说长不长，很快看完了。
　　……
　　弹幕：
　　“哇，之前我还以为那个帅气男会赢呢，可惜了。”
　　“你不对劲♂”
　　“前面的居然不是支持漂亮可爱的小姐姐。”
　　“里面那个决赛的武者小姐姐，和小步摇长得挺像的。”
　　“确实，各有千秋。”
　　“我觉得还是那个帅气的英俊男，打起来好看，那招式也太帅了。”
　　“决赛里那个男的是御气境吧，我记得在科普节目里看过。”
　　“什么情况，这个直播间怎么了，小姐姐不香了吗，明明小姐姐很好看啊。”
　　“小姐姐确实好看，但是一拳把人打飞，也就太可怕了。”
　　“那个4强的张天成打的不错，能顶住小姐姐好几十招。”
　　“8强那个刘翼招式也可以，只是碰到了秦肖，要不然应该至少进4强吧。”
　　“能一拳把人锤飞的小姐姐，我怎么更感兴趣了？”
　　“那个男的招式好帅，我差点被掰弯了，只可惜最后输了。”
　　“决赛前，我一直觉得那个帅气男生会赢，可惜失误了，不过我还是觉得帅气男生厉害些。”
　　“对了，小步摇说说你支持谁。”
　　……
　　另一边。
　　苏雨看着这些弹幕，感到有些奇怪……
　　这些人什么情况啊。
　　不是她最终赢了决赛吗？
　　怎么支持、看好秦肖那家伙的弹幕，占到了50%？
　　这直播间的风气不对啊。
　　秦肖那家伙怎么这么受欢迎？
　　不行，她得重点问一下肖肥羊，他是怎么想的……
　　肖肥羊这种直男，应该不可能看好秦肖那家伙吧？
　　以肖肥羊在这个直播间的影响力，只要他说擂台上的时候，自己打得好，看好她，那肯定能影响一大批观众。


第103章  火火火火火【加更】
　　秦肖这边，起初的时候，觉得自己战败的视频，在这个直播间，一起被这些观众们看到，是一件很丢脸的事情。
　　本来他都准备接受，看到一些攻击他的弹幕了。
　　但最终，绝大部分都是十分友善的弹幕……
　　即便是他作为败者，也依旧有很多人看好他，祝福他。
　　就连一些早早就淘汰的人，也依旧得到了祝福……
　　即使他们不是第一名。
　　想到这里，秦肖心中一直以来的郁结，似乎是松动了一些。
　　……
　　就在此时，苏雨以主播的身份，在直播间开口道……
　　“看来这场朝歌大学32强的比赛里面，决赛的两位选手，人气都很高啊，不知道我们的肖总，觉得看好哪位选手呢？”
　　“不用着急，你可以考虑一下。”苏雨信心满满的问道。
　　“不用考虑，我看好决赛中的男选手。”秦肖果断的打字回复道。
　　让他看好苏雨？
　　绝对不可能。
　　就算是这场比赛输了，未来的武学修炼，自己也不会输她！
　　苏雨一时间被噎住了。
　　不应该啊。
　　怎么跟她想的不一样，秦肖这个家伙，怎么这么多人看好他。
　　真相是，御气境的境界优势太明显了，一些懂武的人，确实会觉得秦肖的优势很大，再打一场的话，结果未必。
　　与此同时。
　　不少观众开始刷起了弹幕，问起了作为主播的看法。
　　她虽然不想让大家觉得，作为主播的她，和苏雨有什么关系。
　　但她还是表达了自己的立场。
　　反正她是不可能看好秦肖那个家伙的。
　　“好吧，我想说我支持决赛中的女选手呢，我倒是觉得这种暴力、凶悍的打法，很是有意思。”苏雨开口道。
　　……
　　弹幕：
　　“哇，我和主播的选择一样。”
　　“我还和肖总的一样呢。”
　　“步摇和肖总这两人，居然都是支持的同性武者。”
　　“对啊，我本来以为，小步摇会对着视频中的那名决赛帅气男武者流口水呢。”
　　“我也一直在看小步摇的表情，好像没有表现出很倾慕的感觉。”
　　“废话，小步摇心里有我，自然不会喜欢别的男人。”
　　“前面的别做梦了。”
　　“话说肖总也是选了看好男武者，按理说应该喜欢妹子啊。”
　　“这两人，有些奇怪啊。”
　　“弹幕里面，奇怪的人更多，还有人说就是喜欢男的，自己也男的♂。”
　　“难不成肖总也是？”
　　“不可能啦，我看是肖总喜欢小步摇，不太好意思说看好视频中的女武者。”
　　……
　　奇怪的弹幕越来越多。
　　苏雨赶紧开始扯开话题。
　　“看视频的环节暂时结束，接下来，到了读邮件的环节”
　　……
　　晚上9点55。
　　又到了喜闻乐见的唱歌环节。
　　苏雨这一回，倒是没有再唱那些小动物的歌。
　　因为这些天，练歌有些长进，所以今天挑战一下正常歌曲。
　　“下面，给大家带来一首，小苹果。”
　　“♩♪我种下一颗种子”
　　“♩♪终于长出了果实”
　　……
　　弹幕：
　　“这什么歌，好怪啊。”
　　“不如小跳蛙，也不如小毛驴。”
　　“还是动物园好听。”
　　起初，弹幕自然是有些不习惯，但很快，这些观众就懂了。
　　为什么这首小苹果，能在另外一个世界，成为洗脑神曲，是有道理的。
　　……
　　“♩♪生命虽短爱你永远。”
　　“♫♬不离不弃！！”
　　当歌曲高潮阶段来临，弹幕纷纷刷屏。
　　弹幕：
　　“不离不弃！”
　　“不离不弃！”
　　“不离不弃！”×233
　　……
　　还没完。
　　“♩♪点亮我生命的火。”
　　“♫♬火火火火火！！”
　　一时间，直播间的观众，只觉得满脑子都是火。
　　弹幕再次刷了起来。
　　“火火火火火！”
　　“火火火火火！”×512
　　……
　　“♩♪你是我的小呀小苹果儿。”
　　“♩♪就像天边最美的云朵。”
　　……
　　弹幕：
　　“小苹果！”
　　“满脑子都是小苹果，太洗脑了这歌。”
　　“步摇，这首歌我要学，太有意思了。”
　　“火火火火火！”
　　“火火火火火！”
　　“不离不弃！”
　　……
　　在苏雨这首洗脑神曲唱完后，也结束了今天的直播内容。
　　看起来，地球的文化产品，在这个世界依旧是通用的嘛……
　　在那里能火起来的歌，在这个世界，多半也行。
　　直播结束后。
　　苏雨打开微信，再一次点开了那个名为【肖】的头像。
　　今天这个肖总必报仇，又给她刷了大额礼物……
　　虽然她也说过，只要能来看她直播，不刷礼物也行，但对方既然要刷，那她也不能拒绝不是。
　　说不定这些钱，在这位大佬眼里，只是冰山一角。
　　但对她而言可就重要了……
　　那种失去的感觉，让她不想再来一次。
　　所以，她得想想办法，保住这位榜一大佬。
　　现实中，自然是不可能做什么事了。
　　她现在唯一能做的，就只有陪他聊聊天，让榜一大佬觉得刷了钱有体验感。
　　【云梦小姐】：感谢你今天能来看我直播，还给我刷了礼物。
　　【云梦小姐】：(✪ω✪)谢谢。
　　【肖】：不用谢，这是你应得的。
　　秦肖算了一下，如果真的要按价格，衡量治疗费、演出费什么的，那他只能说还赚了！
　　毕竟，他就只知道这位主播，可以稳定的缓解他的病症。
　　这唯一的价值，就很难衡量。
　　至于苏雨那个暴力女……
　　或许有办法缓解他的病症，但同时也可能加重他的病。
　　【云梦小姐】：今天我唱的歌怎么样？
　　【云梦小姐】：(｀・ω・´)好听吗？
　　【肖】：。。不太喜欢这种风格。
　　【云梦小姐】：╭(╯^╰)╮
　　【云梦小姐】：也对，你们这种有钱人，应该会欣赏那种高雅的艺术，歌剧或者古典乐什么的。
　　【云梦小姐】：这种群众喜闻乐见的曲子，你应该不会喜欢。
　　【肖】：明天我所在的大学，要开学典礼了，你那边考上了吗？
　　秦肖觉得自己说错话了，赶紧转移话题。
　　早知道，他应该直接说唱的好听就完事了。
　　【云梦小姐】：(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!等等。
　　苏雨刚开始还有些不满，但很快就有了一个重大发现。
　　肖总说要开学典礼了？
　　这家伙不应该是，某个公司的总裁吗？又或者是某个超级公司的高管之类的。
　　在她眼里，这家伙至少30岁啊，怎么还在上学？


第104章  新的特殊天赋！
　　【云梦小姐】：你也在上大学？明天还要参加开学典礼？
　　巧了，她所在的朝歌大学，明天也举行开学典礼，据说还要进行分组组队，也不知道最终她会和谁一队。
　　【肖】：是啊，上大学。
　　秦肖无所畏惧的回答道。
　　如果是不知道对方底细的话，暴露自己的年龄，确实有些不好。
　　万一被人家主播说自己太小了怎么办？
　　但他可是派人查过的，苏云梦还没他大，属于那种大一新生未成年。
　　苏雨没想到的是，这个肖总，年龄居然这么小。
　　刻板印象下，这种动辄刷十万礼物的神豪，应该都是大老板的。
　　没想到却是一个大学生。
　　苏雨刚想继续问他在哪所大学。
　　但她转念一想，问了的话，对方说了以后，如果对方也问她所在大学的话可就不太好了。
　　万一再之后还要见面什么的，更麻烦。
　　现实中，可没有一个真正的苏云梦去读书。
　　这也是连系统，都无法改变的事实。
　　即便系统可以入侵各种数据库，修改各种资料，但也无法凭空变出一个人来。
　　【云梦小姐】：嘻嘻，原本还以为你是个成熟的男人。
　　【云梦小姐】：没想到你这么年轻，但听你说的话，以及博学程度不太像啊。
　　苏雨开始拍起了这位榜一大佬的马屁。
　　没办法。
　　一切为了生活。
　　未来需要钱的地方，还有很多。
　　毕竟练武是非常烧钱的，虽然她可以用人气值换修炼物资，但是人气值可是能兑换独一无二的特殊天赋的。
　　那些可以用钱买的到的修炼物资，自然用钱买更好一些。
　　人气值最好还是存着，用来兑换无法用钱买到的特殊天赋和特殊道具。
　　【肖】：哦？那我本来在你心中的形象，是怎么样的？
　　【云梦小姐】：嗯……戴着金丝眼镜、文质彬彬、博学多才、杀伐果断的那种霸道总裁。
　　苏雨将今天原本对秦肖的印象说了一下。
　　只不过，她没有说的是，刚开始碰到这位肖总，她心中想象的是一位挺着大肚腩的中年人。
　　【肖】：这样啊。
　　秦肖在心中思虑了一下，想象了一下自己戴眼镜的模样，好像还不错。
　　【云梦小姐】：你要休息了吗？
　　【肖】：还要进行武者修炼。
　　既然被苏雨打败了，一定是他修炼的还不够刻苦，当然也可能是直播没看到位，治疗程度还不够。
　　【云梦小姐】：那我不打扰你啦。
　　【云梦小姐】：(。◕ᴗ◕。)✿ 加油
　　……
　　苏雨很快就结束了跟这位榜一大佬的聊天内容。
　　实在没想到，这位“肖总”居然和她是同龄人……
　　不过这样也好。
　　同龄人之间，才有更多的共同语言。
　　这可以让她更方便的留住这位榜一大佬。
　　搞定了自己的金主后，苏雨随后便打开系统。
　　她可不会忘记，自己直播真正的目的，是获得人气值！
　　才不是去和别人聊天什么的。
　　如今，总算到了收获的时刻了。
　　人气值：103万……
　　苏雨打开人气值商城，然后选中抽取特殊天赋的界面。
　　【人气值商城】：
　　随机身体素质类特殊天赋：100万人气值
　　随机灵气开发类特殊天赋：100万人气值
　　（每购买一次任何特殊天赋，所有特殊天赋的价格将会翻倍）
　　（系统建议专注一类深度学习。）
　　……
　　“购买身体素质类特殊天赋！”苏雨笃定道。
　　她也有想过，要不要转型，成为灵气开发类的武者，就好似决赛中遇到的秦肖，他可以操控飞剑直接攻击。
　　非常帅！
　　嗯……只是招式帅而已。
　　相比她自己的一招一式，就有些朴实了。
　　但武者还是要注重实用性，如今她已经拥有“怪力”“感知”两个天赋，搭配的很好，若是转型的话，怪力就有些浪费了。
　　再加上，她获得武考魁首后，又获得了一个秘法……
　　《双重炼血秘法》。
　　她可以在提升到炼血期3阶武者巅峰，身体素质达到瓶颈后，再次炼血，突破身体的极限！
　　要知道，身体素质增加最多的阶段，就是炼体期1~3阶。
　　之后御气境往上，虽然因为灵气的滋养，依旧会增加一些身体素质，但终究比不过炼血期时期的修炼。
　　毕竟御气境，还是主要以修炼气为主，身体素质是次要的。
　　所以，她有资本，走这特殊的体术流派！
　　“叮咚，正在为宿主匹配合适的身体素质类特殊天赋，请稍等。”
　　“请稍等……”
　　“叮咚，恭喜宿主获得，特殊天赋……狂战士之血。”
　　【狂战士之血】：
　　获得该天赋后，武者受伤后，力量、速度、防御力将全面提升，生命力流逝的越严重，力量、速度、防御力提升的比率越高。
　　……
　　苏雨看了眼天赋，不自觉的咽了下口水。
　　这天赋，也……太暴力了吧？
　　她如果受伤的话，那她的实力，岂不是还能暴涨……
　　别人奄奄一息的时候，是最弱的时候，她却是最惹不起的时候。
　　当然……
　　如果是能打的过的人，能不受伤还是别受伤。
　　毕竟被打到是会疼的。
　　而且，她感觉如果只是狂战士之血这个天赋，好像还少了些什么。
　　虽然失血后，确实能增强自己全面的战斗能力，但好像有些局限性……
　　碰到弱一点的，她也不会受伤，狂战士之血起不到效果，碰到强一些的，虽然能有效果，但受伤失血这种事情，终究有些风险。
　　虽然是炼血期的3阶武者，流些血没什么，但她还是有些不放心。
　　若是有一个与之搭配的天赋就好了。
　　比如说，恢复类的天赋？
　　又或是护盾类的天赋。
　　或者大胆玄幻一些，免死、重生、无敌之类的状态，那就更棒了。
　　嘿嘿嘿……
　　不过，显然特殊天赋是不会存在这种过于强大的天赋的。
　　能被她抽中的特殊天赋。
　　那就说明，这世上至少有一个人，也拥有该天赋。
　　只不过，她可以依靠系统，能同时拥有多个天赋罢了。
　　不过，苏雨也很聪明，很快就找到了弥补狂战士之血这个天赋缺点的办法。
　　【人气值商城】
　　【超级补血丹】：（5000人气值）
　　恢复大量气血，武者受伤失血越严重，恢复的血量越多，24小时，仅可起效1次。
　　这个好！
　　虽然24小时，只能使用1次，但至少让她没这么怕激活这个天赋了。
　　而且，也让她有了对战强敌的底牌。
　　就算是碰到可以重伤她的强敌，她也有一战之力，因为重伤之后，才是最强的她！


第105章  开学，分组！
　　9月2日，清晨。
　　苏雨又一次吸收完一整瓶的蕴灵精露后，在床上一丝不挂的睁开了眼睛。
　　因为使用功法归元灵决，吸收灵气的时候，整个人的状态，和睡觉差不多。
　　所以，修炼的那3个小时，也能算成是睡觉休息时间。
　　这也让她有了充足的时间，用来练武、直播或者做其他的事情。
　　不过今天白天，就没办法做自己的事了。
　　今天是开学典礼。
　　这倒没什么，只是接受一个新生的欢迎仪式，同时让新生熟悉一下朝歌大学的规矩。
　　最关键的是，今天，还要进行分组分队！
　　相比于其他几大王国，朝歌王国尤为注重团队配合。
　　所以，大学期间，分队之后的成绩，会极大影响个人的成绩，以及所能分配到的修炼物资。
　　相比于地球，教学方面仅限于传授知识再加上实习的机会。
　　在武者的世界里，修炼物资可是很重要的，练武比想象中要贵！
　　而朝歌大学这种由王国拨款的大学，只要成绩够好，就能分到可观的修炼物资。
　　平时在校期间，也会让学员，做一些力所能及的任务，可以分担一些正规在役武者的人数压力，也能让大学中的学员，提早接触残酷的武者社会。
　　当然，这些任务，有一定风险，但不会太大。
　　毕竟只有经历过各种残酷的历练，才能算作是真正的武者。
　　……
　　早上8点20。
　　苏雨梳了一个清爽的马尾，穿上短裙上衣圆头皮鞋，拿着一盒牛奶，叼着一片面包，出门而去。
　　这样清爽的打扮虽然简单，但颜值丝毫不减，对于一些喜欢可爱型女生的男孩子来说，杀伤力更大了。
　　只不过因为今天不需要战斗，安全裤她就不穿了。
　　多穿一条裤子一样的东西，还是有些难受的。
　　毕竟，天气依然很热。
　　当她打开家里大门的时候，隔壁的三户，一直有人在搬着东西进进出出，看起来，应该是有人要搬到她家的隔壁了。
　　同时搬来3户人家，还真巧。
　　不过苏雨也没多想，乘坐电梯下楼后，苏雨直接步行来到了朝歌大学的门口。
　　出示了学生证后，很容易就进入了校园。
　　……
　　早上9点。
　　在朝歌大学的大礼堂内，开学典礼正式举行。
　　具体的内容，除了欢迎新生，说一些客套话之后，也主要是讲一些朝歌大学的历史、教学理念，以及校规。
　　最后，则是新生代表进行发言。
　　原本这个机会，一般是给文考第一的，但这一次文考第一的秦肖放弃了这个机会，转而让第二的刘翼作为新生代表演讲。
　　至于为什么不让武考第一演讲……
　　嗯……，听说是前些年，也有过那样的情况，只不过都是讲了等于没讲。
　　所以最后改成就让文考好的学生讲了。
　　等演讲结束后。
　　接下来的重点，就是校园内的分组分队了。
　　相比于初中、高中时期，以30人~50人一个班的教学方式，朝歌大学完全不采用分班制。
　　而是根据入学考试的成绩，进行分组分队。
　　其中，入学考试综合前50名的学生，再加上特招生，被分为A组。
　　50名到100名，为B组。
　　101名到300名，为C组。
　　301名到600名，为D组。
　　601名到1000名，为E组。
　　每个分组都有晋升和末位淘汰的机制，会在每个学年结束时，进行再一次的考核。
　　分组基本上，只参考学生的入学考试。
　　但接下来的分队，可就很关键了。
　　原则上，校方会按照学生在入学考试的成绩，把每个组的学生，分成若干个5人小队。
　　并且保证每个组别里面，每个小队的实力都比较平均。
　　打个比方，C组里面的学员，成绩为101名~300名。
　　如果该组有一名101名的学员，那很大概率，会给他分配一位290名之后的学生，与他组队。
　　不过也有例外！
　　那便是新生里面的首席队！
　　首席队，指的是同时将文考第一与武考第一，集合到一个队伍里面的队伍。
　　这也是唯一一组不用考虑实力平衡的队伍。
　　这样做的目的，一是给A组其他学生树立一个目标，如果在学年结束，能击败首席队，那击败原首席队的队伍，就是新的首席队。
　　可以获得原本首席队的资源和荣誉。
　　第二，是为了让学校，能有一队能拿得出手的强大队伍。
　　毕竟，有的时候，会有其他学校的交流学生，又或是其他王国的大学学生，也是会和朝歌大学进行比武切磋的。
　　……
　　苏雨坐在台下，原本还很期待她的队友会是谁。
　　可当听到说，要组首席队的这个消息时，她当场蔫了……
　　什么？
　　要和秦肖那个冰块倒霉蛋组队，那她还不无聊死？
　　这家伙的实力，她倒是不担心……
　　但是之前秦肖，可是来找她报仇，还说什么一定会击败她这种话来着。
　　她和这个家伙组队，他们两真的不会打起来吗？
　　……
　　等宣布完分组规则后。
　　大礼堂上面的教导主任柳白，便开始宣布今年的各组分队。
　　每个学生，处于ABCD哪个组别，大家自然心里清楚。
　　关键是，分队！
　　这可是关系到，之后一学年的组队情况。
　　万一分到一个坑的，那他们可有苦说不出了。
　　教导主任柳白，在讲台上，大声宣读着：
　　“C组第40队，XXX，XXX，XXX……”
　　“B组XX、XX……”
　　……
　　“首席队，秦肖，苏云。”
　　柳白将B组的分组报完后，第一个宣布了首席队。
　　“下面，两位首席，可以讨论，并且选择除文考武考前10的3位队友，邀请进入你们的首席队。”柳白接着说道。
　　按照历年的传统，A组队伍会各安排一名高排名的文考学生加上一名高排名的武考学生，组成正副队长。
　　而作为首席队的苏雨和秦肖，则不能选择排名太高的学生，只能选A组13名到50名的学生。
　　要不然首席队将最强的几个全选了，那就实在太强了，其他队伍就没机会了。
　　听到教导主任发话，苏雨赶紧打起了精神。
　　她在脑海中，开始回忆，有没有那种实力很强，却没有拿到好名次的学生。
　　就在她心中，有了几个人选时……
　　大礼堂内，有一个人说话了。
　　“作为本届的新生代表，我觉得我们这一届的文武魁首，实在太强了，这让我们这些A组的学员，感到有些绝望啊。”文考第2的刘翼突然放声说道。


第106章  2人的首席队？【加更】
　　“所以，我建议，不如让本届的首席队，放弃这选人的机会，直接组成2人队为战。”
　　“这样一来，我们这些其他的A组小队，才可能会有一丝一毫的机会。”
　　“御气境文考第一的秦肖同学，以及击败秦肖的苏雨同学，想必可以接受这个提议吧？”文考第2的刘翼说完，偏过头看向苏雨和秦肖。
　　因为是新生代表，刘翼本就一直坐在长桌上面，旁边还有麦克风。
　　所以他的话，大礼堂内的所有学生一下子都听到了。
　　一时间。
　　引来了A组很多学生的支持。
　　苏雨此刻，因为和秦肖分为一队，已经坐到了他旁边的座位。
　　她看了眼旁边A组同学的表态，也想明白了这个文考第2刘翼的精明之处。
　　刘翼这样说，虽然有些不合理，看起来是剥夺了首席队，原本挑选队友的权利。
　　但是，看在A组其他的同学眼里，就不这样了。
　　眼前这个刘翼，简直是帮他们争取权益的英雄！
　　确实，如果她和秦肖组队，再挑3个A队友的话，其他队伍，想在学年结束的时候，击败他们的可能性是没有的。
　　对于普通的A组学生，虽然他们有可能被挑选进入首席队，但几率毕竟比较小。
　　还不如首席队弱一点，让他们未来的队伍，也保留成为首席队的可能。
　　退一步说，即便刘翼最后没有达成目标。
　　但他此刻所作所为，无疑会博得大多数A组学生的好感，这对于他以后成为队长，又或是人脉都有帮助。
　　……
　　苏雨细细思虑着，果然朝歌大学里面的学生，要比高中时期的学生，难对付多了。
　　当然，她也不是软柿子！
　　“可是，这是我们原本该有的权益啊。”苏雨直接开口道。
　　关乎自身利益时，她可不会一言不发，坐以待毙。
　　这种事情，不能以首席队太强这个理由，来剥夺他们正常的权益！
　　……
　　另一边。
　　讲台上面。
　　“确实，正如武考魁首苏雨所说，挑选3名队友，是历届首席队的权利。”
　　“不过，这一届的两位首席，确实比往届都强不少……”柳白有些犹豫道。
　　往届的首席，差距虽然和其他队伍有一些。
　　但也没有这么大！
　　尤其是，这一届还有文考第1，武考第2的秦肖，其实力更是御气境。
　　而武考第1，更是在决赛上面，正面击败秦肖。
　　光是这两位，现在放出去，和最强的5个新生打，估计也能轻松拿下。
　　就说秦肖的飞剑，除苏雨以外的新生根本不可能抵挡的住。
　　更别说，首席队还能挑选3位队友。
　　作为教导主任的柳白，她必须要考虑到方方面面，首席队设立的初衷，就是为了要让其余的A组学生，能有一个目标去超越。
　　可这个目标，若是远在天边，一点机会都没有的话，那就没有意义了。
　　万一有队伍因此摆烂的话，那可就麻烦了。
　　不过，正如苏雨所说。
　　挑选队友，确实也是首席队该有的权利，校方如没有正当理由，也是无法剥夺的。
　　这让柳白陷入了两难。
　　“秦肖已经御气境4阶武者了，而我们A组的学员，连3阶高级的武者都没几个，再加上秦肖文考第一的能力，想必可以兼顾团队指挥和作战能力，这样一来我们其他的队伍没有机会。”
　　又一个A组的同学，站出来说话。
　　说话的人名叫孙琦梦，是个有些文气的女生，文考第3，但武考未进正赛，武考预选赛2000多名，她和苏雨一样，也是以特招生的名义入学。
　　文考前10的学生，一般会作为一个队伍的队长，担任队伍的指挥，进行队伍行动计划的制定，统一整体的战术思想。
　　这也是朝歌王国，特有的现象。
　　据说在赤霄王国，他们那边就不怎么待见文考的学生，一般只看重武考的排名。
　　相反，朝歌大学的文考学生，却有机会当队长。
　　就在此刻。
　　又有一个女生说话了。
　　正是被称为2中女神的伊诗筠，只见她缓缓开口。
　　“今年算上特招生，朝歌大学总共入学1007位学生，如果按照5人一组分配，势必会出现2支六人队的情况。”
　　“而六人队，看似是对该队伍的照顾，实际上大家都知道，只有平均实力在同组过弱的情况，才会出现六人队。”
　　“所以，每当六人队出现，队伍里面的学生，非但不会感受到被照顾，反而有时候会遭到其他5人队学生的歧视。”
　　“终究是……异类。”
　　“所以我觉得，为了避免这种情况，能不能请首席队放弃挑人的权利，让今年这一届，不再出现六人队的情况呢？”
　　说到这里，伊诗筠微笑的看向苏雨。
　　但在场的人，除了一些过于迟钝的学生，绝大多数人都知晓了伊诗筠的意思。
　　此刻，各组的分队，还不是最终情况。
　　最后，等A组分配完凑足12个队伍后，会在BCDE组，挑选一个最弱的队，多安插一个人，毕竟入学总人数不是以5为整除。
　　总会有队伍要多人，或者少人。
　　少人大家一般不愿意，那就只能多人，但是多人这种情况，对于学生来说，并非全是好事，就如同伊诗筠所说。 
　　多人的话，一定是队伍实力不行的队伍，被人嘲笑的情况也确实存在。
　　而能避免这种情况，现在有一个现成的办法……
　　那就是首席队不挑人。
　　……
　　座位上的苏雨，被伊诗筠这段话惊到了。
　　这个女的，也太能说了吧。
　　她直接给在场的同学，讲了个故事，讲述六人队不太好的遭遇。
　　但短短几句话，直接获得了BCDE组学生的认同。
　　毕竟，一会很可能他们就会是那个“倒霉”的六人队。
　　如今，入学2007人，如果她和秦肖的首席队不挑人，就可以避免出现六人队这种尴尬的情况了。
　　伊诗筠这几句话，无形中拉了一波好感，毕竟在场的除了A组以外，都有可能是那两个六人队之一。
　　同时，还把球踢到她和秦肖这边来。
　　如果她同意了这件事，非但白白的失去3个队友，在别人眼里，还是伊诗筠帮BCDE组争取到了没有六人队这种情况。
　　功劳还都是伊诗筠的！
　　这让苏雨哪里忍得了？
　　-
　　晚点还有1更


第107章  除非……加钱！【加更】
　　苏雨虽然觉得即便少3个队友，仅凭她和秦肖，依旧可以保证首席队的名头。
　　但直接答应，就感觉被人摆了一道……
　　甚至有一种被道德绑架的感觉，比吃了苍蝇还难受。
　　那个伊诗筠如果真的这么关心六人组的问题，那她把自己队伍弄成2人的啊，凭什么来要求她？
　　真讨厌！
　　可如果她当众反对，则有可能会被将近1000学生指责，甚至会引起大量反感，那她就要扣人气值。
　　怎么办？
　　呜呜呜……
　　苏雨哭丧着脸，看向旁边座位的秦肖。
　　对了！
　　她不是一个人……在战斗。
　　首席队的权益，可是也有她身边的秦肖一份。
　　想到这里，苏雨拉了拉秦肖的衣角……
　　“倒霉……嗯、不对……，秦肖，你快想想办法，你不是文考第一吗？快出个主意。”苏雨小声的焦急道，当然也把脱口而出的倒霉蛋，咽了回去。
　　秦肖原本在闭目养神，但听到身边女人的声音后，还是睁开了眼睛。
　　虽然苏雨这个女人很吵……
　　但苏雨这个暴力女的声音，倒是和他看的那位主播，有些相似。
　　不得不感叹，这世上居然会有长相、声音都如此接近，但性格、脾气，却差距如此之大的两人。
　　一想到，之后还要和苏雨做许久时间的队友，秦肖就感觉有些心累。
　　罢了，还是说些话吧。
　　这首席队再怎么样，也有他一份。
　　“你怕了？是觉得没有3名队友不行吗？”秦肖双手交叉抱胸开口问道。
　　“怕到是没怕，就是觉得这样答应不甘心，本就是我们的权利啊。”苏雨此刻有些生气，腮帮子微微鼓起，像一只萌萌的松鼠。
　　“那要点补偿如何？”秦肖继续开口道。
　　“补偿？这个好，这个我可以。”苏雨想了一下后双眼放光，小脑袋点头点的飞快。
　　想要剥夺她选队友的权利也行……
　　除非……加钱！
　　见苏雨同意，秦肖站起身后，向着大礼堂的讲台处走去。
　　然后他走到了教导主任柳白的身边，跟她小声的说了几句话。
　　随后，只见柳白点了点头，表示同意。
　　片刻后。
　　教导主任在纸上写了一些什么，然后和身边的几位导师交流了一下后，重新开麦。
　　“根据大家反应这一届首席队过强的问题，还有六人队受到歧视的问题，现在给出以下解决方案。”
　　“首席队秦肖、苏雨，愿意不再挑选队友，并以2人队成行，直到本学年结束……”
　　说到这里，看台下的学生们纷纷欢呼。
　　对于A组来说，少了3位队友的首席队，就不是那么不可战胜的了，他们也有机会在本学年击败首席队了。
　　对于其他组别的学生来说，本届没有6人队这个说法，也算是了却了一桩心事，毕竟谁都有可能是那几个倒霉的家伙。
　　“不过……，首席队既然放弃了3名挑选队友的机会，也意味着A组其他队伍成为新首席的可能性增加了。”教导主任柳白话锋一转道。
　　“所以仅有两人的首席队，希望A组其余的11队学员，给出每人两瓶蕴灵露的补偿。”
　　“同时，原本以队伍名义，给予首席队5人的修炼物资，不减少份额，依旧给予首席队的两位学员。”柳白当众宣布道。
　　对于教导主任来说，能解决问题就可以了。
　　如今这种情况，自然是把问题解决了，首席队只有2人，A组的其余学员有了希望，连带着六人队的情况也解决了。
　　而学校物资消耗却没有增加，本来就是原本的支出。
　　至于，A组其余学员对于首席队的补偿，那就不是学校的事情了，如果不同意的话，那就只能另寻办法了。
　　一时间。
　　球又踢到了A组学员这边，毕竟是他们觉得首席队太强了。
　　如今，首席队少了三名队员，其他学员击败首席队的几率提高了，所以首席队要求补偿，也没什么问题。
　　而且对于单一个人来说，要的补偿并不多。
　　毕竟，成为A组学员以后，每个月都会收到不少于8瓶的蕴灵露，再加上能进朝歌大学A组的学生，很多家庭状况都很好。
　　还是那句话，武者的修炼，可是很烧钱的。
　　但对于苏雨和秦肖来说，单单两瓶蕴灵露并不多，但是A组可是有50多人。
　　这加起来，可就100多瓶蕴灵露了！
　　就算这些蕴灵露，对苏雨的帮助不大，但是这玩意值钱啊！
　　一瓶10万。
　　就算是她自己不用，也可以出售，或者给小弟用。
　　反正不亏！
　　听到一人补偿2瓶蕴灵露的时候，苏雨已经在旁边捂着嘴偷笑了。
　　她心中已经在计算着，这一波能赚多少钱了。
　　至于A组的学员自然也不会反对这个方案。
　　2瓶蕴灵露，换一个成为首席队的机会，他们自然愿意。
　　而且这个方案，还是教导主任柳白亲自提出的，作为学生们未来的教导主任，他们也不可能为了区区两瓶蕴灵露，而去反对柳白的决定。
　　可以说，秦肖这一下，是直指问题的核心，找到最有实权的人谈。
　　并且给柳白提出了一个，能解决两难麻烦的方案，而且还不需要学校额外花钱。
　　“嘿嘿，没想到你这冰块倒霉蛋，还挺管用嘛。”苏雨看着从讲台上走下回来的秦肖，欣喜道。
　　“文考第一，好像确实有点东西。”
　　这一波，100多瓶蕴灵露，一人一半的话，她也有50多瓶。
　　这可就是500多万。
　　几句话的工夫，就为她赚了500多万，牛啊！
　　“哼，聒噪。”秦肖皱着眉头重新坐回座位，不想理苏雨。
　　秦肖本人，是不可能在乎3位队友的加入的，毕竟在他眼里，除了苏雨以外的人，实在太弱了。
　　而且，对于他的身份来说，身边亲密接触的人越少越好。
　　有太多人加入他的队伍，反而不好。
　　至于苏雨那个暴力女……则是例外。
　　他其实不想看到这个女人，但为了治病和家族的安排，还必须与苏雨组队，他也很绝望。
　　一想到，晚上回去的时候，还要住到苏雨的隔壁，他更加难受了。
　　好在晚上回家，也有一些事情可以安慰自己。
　　至少，可以安静放松的看两个小时直播。
　　-
　　今天第4更奉上，感谢追读的书友，啾咪。
　　想要获得网站的推荐，是根据读者的追读订阅，所以追读吧，让我上个推荐。


第108章  不一样的画风
　　中午11点半。
　　开学典礼结束，进入了朝歌大学，特有的分队餐会环节。
　　此刻。
　　学校学生食堂的厨房内，特别请来了好几十位五星级饭店的厨子。
　　其目的，便是要给这一届的大一新生，举办这特别的分队餐会。
　　分队餐会，也算是许多武者大学的传统了。
　　对于同一个队伍的学生来说，队友即是战友。
　　未来执行任务时，很可能遇到生死相关的情况，队友之间的关系尤为重要。
　　所以，绝大多数大学，都会在开学典礼当日，特别的让新生们的队伍，聚在一起吃顿好的，同时也可以让同队的成员，有一个基本的了解，还能增进感情。
　　甚至在学校食堂内，还准备了酒这种东西。
　　分队第一天，也不需要干别的，只需要和队友认识了，搞好关系不要吵架就行。
　　所以，一个队伍的学生，坐下来大吃一顿，再开两瓶酒，介绍一下自己，吹下牛逼什么的，自然就是最好的增进关系的办法。
　　中午12点。
　　学生食堂。
　　餐会以自助餐的形式进行。
　　一排排的美味食物，摆放在食堂最中间的公共区域。
　　龙虾、大闸蟹、各种海鲜、美味的甜点、醇香的美酒，甚至还提供了少量的异兽肉。
　　如此的排场，自然不可能每天提供。
　　即便是朝歌大学的财力，也不可能顿顿给学生吃这些。
　　也就仅此一次，只有入学新生可以吃到的分队餐会。
　　当食堂开放的一瞬间。
　　大量学生涌入食堂，各个队伍的学生取好食物后，同队伍的学生坐在一张桌子上面。
　　经过了短暂的交流后。
　　整个食堂的氛围，立刻就火热了起来。
　　在场的都是年轻人，又是武者，小队成员聚在一起享受美食、美酒，气氛自然欢乐。
　　很快绝大部分队伍的成员，彼此之间热络了起来。
　　“今天高兴，认识了一帮武者兄弟姐妹，喝！踩箱喝！”
　　“必须的，今天不醉不归，下午也没什么事，明天才开始正式的课程。”
　　在这个世界的武者，武者从高中时期开始的聚餐、饭局，基本就是顿顿饮酒，对于武者来说酒精对身体的危害和刺激不大。
　　在大多数武者看来，酒可是好东西，可以有效的社交也能壮胆、避寒，有时候受伤时缺乏药品，还能充当消毒物品。
　　对于武者来说酒是和灵液、蕴灵露那样相提并论的必备品。
　　因此，酒量好对于一个武者来说，在这个世界可算是优点。
　　酒这种东西，也算是融入到武者文化当中了。
　　……
　　“我跟你们说，要不是我前天吃坏了肚子，导致我入学考试竞技状态下滑，指不定武考首席就是我了。”
　　“谁说不是呢，我要不是有5、6、7、8道题没做出来，那我也是文考第一了。”
　　“哈哈哈哈，你们两个也太逗了……”
　　……
　　“这一顿之后，咱们就是并肩作战的队友了，祝愿我们友谊长存，武运昌隆！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　整个学生食堂此刻有1000多人，人头攒动着拿取着食物，各个桌子上面摆满了美食，杯子碰撞声此起彼伏。
　　有些队伍，社交牛逼症之人多一些的，已经开心的唱起了歌。
　　一时间整个食堂喧闹无比。
　　……
　　只不过。
　　在学生食堂的角落，有一处地方，和其他地方画风有些不同……
　　苏雨和秦肖这边，两个人坐在食堂的角落面对面的桌子上，大眼瞪小眼。
　　苏雨一脸无奈的看着坐在她对面的秦肖。
　　呜呜呜……
　　好尴尬啊。
　　其他队伍的成员，都是5人小队热闹的打成一片，彼此之间的气氛尤为的轻松欢乐。
　　而她这边，却独自和秦肖坐在一起。
　　不时还有其他同学，用好奇眼神看过来，毕竟只有他们这个两人队，而且还是首席队。
　　在其他同学们眼里，这一对俊男美女，现在面对面坐着吃饭的样子，不太像是分队餐会。
　　倒像是情侣之间的约会。
　　整个画风，和其他同学们那种豪放的聚餐风格，完全不同。
　　……
　　苏雨有些羡慕的看着周围这些打闹、喝酒的同学们。
　　然后，她又看了眼，在她面前一声不吭的秦肖，整个人就跟个冰碴子一样，完全不像是可以好好相处的样子。
　　她此刻有些后悔了，能不能把她3个队友还给她，蕴灵露她不要了，呜呜呜……
　　至少如果是5人队的话，不会是现在这种气氛吧？
　　“喂……你就不打算说点啥？分队餐会啊！”苏雨实在忍不住了，然后开口道。
　　“嗯，以后执行任务时，听从指挥。”秦肖不徐不疾的吃了一口盘子中的美食，随后开口道。
　　秦肖品味了一下后，还是觉得他属下那些厨子做的更好吃。
　　“没了？”
　　“不是！你看看别人，你看看周围那些分队参会的队伍，都是要那样那样的！”苏雨指着不远处的几桌道。
　　那几桌的学生，已经开始勾肩搭背的唱起了歌，显然喝嗨了。
　　当然，她也不是要秦肖和她那样。
　　只不过，现在他们两个，各顾各吃饭的样子，确实有些格格不入，若是在外面的餐厅还好，但现在可是分队餐会。
　　这显得她这一桌，也太安静、冰冷了。
　　“要不，咱们也喝一个。”苏雨倒上一杯酒，然后举杯提议道。
　　她虽然有些不待见秦肖这个冰块倒霉蛋，可对方毕竟是自己的队友，以后还要在一起执行任务呢，怎么样也得搞好关系。
　　至少……得能交流那种吧，现在这样的气氛，也太压抑了，她都快憋坏了。
　　苏雨举杯，但见秦肖有些犹豫，她再次开口。
　　“你不会是因为武考决赛输给我了，然后就故意孤立我吧，你这也太小心眼了！”苏雨漂亮的大眼睛，眼珠子一转，便开始挤兑起秦肖。
　　“哼，无聊。”秦肖冷哼一声，不理苏雨。
　　但眼前的女人，依旧举起杯子，等待着他也举杯。
　　因为他们是首席队的缘故，受到额外多的关注，已经有人看到了这奇怪的一幕。
　　秦肖暗叹一声，罢了，他和苏雨组队已成定局，那他也只能接受。
　　也没必要事事都反对苏雨的行事风格。
　　现在已经是队友了，没必要把关系搞的这么僵，即便以后要再次挑战苏雨，也是以后的事情。
　　最终秦肖还是不情愿的举杯。
　　“嘿嘿，干杯。”
　　苏雨展露笑颜，迫切的想尝一下这武者世界的美酒。
　　她虽然脑海中没有喝酒相关的记忆，不过上一世她可是喝酒小能手，看她这下不把秦肖这家伙喝趴下。


第109章  酒醉的苏雨
　　“叮——”
　　一声清脆的玻璃杯碰撞声响起。
　　两人同时饮下一口杯中美酒。
　　苏雨喝下一口酒后，顿时觉得这酒香甜可口，醇香四溢，而且喝下的时候还十分好入口。
　　入口时没有太过辛辣的感觉，但饮下之后，又会感觉喉咙和味蕾有一些灼热感。
　　如此品质的美酒，苏雨果断多喝了几口。
　　“这酒，真好喝。”苏雨开心的又多喝了一杯，想不到这个世界的酒这么好喝。
　　但没过多久，她就感觉自己脸上发烫，头也有些晕晕的。
　　什么情况。
　　这酒怎么后劲这么大？
　　不应该啊，她前世因为工作的需要，喝酒那叫一个厉害。
　　嗯……
　　不对。
　　好像喝酒这种事情，并不是看技术，而是看身体的……
　　也就是说，上一世她喝酒厉害，跟她现在并没什么关系。
　　原本的苏雨，高中时期因为被林沐莲诬陷孤立，所以自然没什么朋友，也就没什么饭局、聚餐之类的邀请，喝酒的机会不多，酒量很差。
　　头晕的苏雨，迷迷糊糊的，但双手还是忍不住的继续倒酒，打算喝下一杯。
　　这酒确实好喝……
　　甜甜的，而且还不上头。
　　不管了，今天她就要一醉方休！
　　“酒量不行，就别喝这么多，能不能有点自知之明。”秦肖看着眼前脸颊已经泛红的苏雨，一脸嫌弃道。
　　“吃点蔬菜吧，解酒。”秦肖将桌上的蔬菜，端到了苏雨面前。
　　不管是分队餐会，还是分队以后未来的日子里，聚餐有人醉酒，同队伍的学生都有义务照顾或将其送回家中。
　　要是这个苏雨真的喝醉了，是要由自己送她回家的。
　　哼，真是麻烦的女人……
　　“唔嗯……嘿嘿诶嘿，酒好喝，干杯。”
　　苏雨此刻已经完全醉了，头晕的不行，但依旧被面前的美酒吸引。
　　酒醉的苏雨，伸手又拿起酒瓶，准备倒酒。
　　但就在她倒酒的时候，一只手挡住了她。
　　嗯？
　　有人不给她喝酒，坏人！
　　苏雨用力推开那只手，然后接着开始倒酒。
　　秦肖之前下意识的想要阻挡苏雨拿酒，但却被苏雨那恐怖的怪力瞬间推开。
　　这个女人，喝醉酒了力气还这么大。
　　秦肖眼睁睁的看着苏雨，又倒了一杯酒，并且在那里傻笑的喝了起来。
　　现在怎么办？
　　总不能看着苏雨，在这里猛喝酒吧。
　　显然，眼前的女人，根本不会喝酒，连下酒菜都不怎么吃，就嘎嘎喝酒，这谁能挡得住？
　　他当然不能一走了之，放任酒醉的苏雨独自在这里。
　　要是出了什么问题，还是他这个队长的不是。
　　倒不是怕苏雨会有危险。
　　而是怕这个暴力女醉酒伤人。
　　别的女孩子，喝醉酒恐怕会有危险，但这个女人喝醉酒，以刚才那样的力气，怕是接近她的人才会有危险。
　　秦肖思虑了一下后，拨通了一个电话。
　　“喂，罗远航，苏雨在分队餐会上喝醉了，你派人来送她回去吧，我把她送到校门口。”秦肖开口道。
　　“哦……”
　　“等等，少爷你说苏雨在餐会上喝醉了？”
　　“那不如你自己送她回去吧，反正你现在住的地方，就在她家隔壁，顺路顺到家了！”罗远航反应过来立刻道。
　　“而且，为了治病，尽量多跟苏雨接触这件事，也是您同意的，反正你们家离学校也很近，送一下没什么的。”
　　罗远航怕少爷不同意，立刻补充道，并且以治病为理由。
　　“什么我们家？”秦肖眉头一皱道。
　　“嗯……，应该是你们各自的家，口误口误。”
　　“以少爷的实力，不至于会制服不了一个酒醉的苏雨吧，把他送回去，应该是轻轻松松吧？”罗远航道。
　　“我可以理解你在阴阳怪气吗？”
　　“少爷，我哪敢啊，我这是对您信任嘛。”罗远航赶紧认怂。
　　……
　　挂断电话。
　　秦肖无奈的看了眼面前，因为喝醉酒而不停傻笑的苏雨。
　　“嘿嘿嘿，我认得你，你是……冰块……倒霉蛋！”
　　“嘿嘿哈哈哈。”苏雨嘿嘿嘿的开口，指着秦肖笑道。
　　随着苏雨开始说话，周围有些学生，也看了过来。
　　秦肖此刻只想说不认识眼前的女人……
　　没办法。
　　他得立刻将这个女人，送回家里去，不能让她在这里发酒疯了。
　　“走吧，回家去。”秦肖上前拍了拍苏雨的额头道。
　　“嗯……？呜嗯……不回家，家里没有酒喝。”苏雨摇晃着小脑袋，委屈的拒绝道，随后伸手将其挡开。
　　秦肖看着眼前苏雨的样子，有些无奈。
　　但他细细看着眼前的苏雨，此刻的少女脸颊通红，眼睛微眯着的模样，看起来竟然还有些……可爱？
　　当然，他这只是客观评价。
　　他只是觉得喝醉酒的苏雨，和他印象中那恐怖的苏雨截然不同，所以有些奇怪。
　　没想到，这个女人还有这样子不同的一面。
　　只不过相同的是，喝醉酒的苏雨依旧一样麻烦……
　　秦肖深呼了一口气，看来，想要把酒醉状态的苏雨，给送回家去，可不是一件简单的事。
　　难度很可能高于获得文考第一……
　　“那我们回家喝，回家我陪你喝行吗？我那里有酒。”秦肖无奈的开口说道，他只能想办法看能不能把苏雨骗回家去。
　　“才不会信你，在这里就能喝，为什么要回去。”苏雨伸手护住酒杯，又喝了一口杯子里面的酒。
　　秦肖双手抱胸，叹了一口气。
　　这个女人……克他！
　　强行把苏雨拉回去是不可能的，这女人力气比他大，他拉不动。
　　至于罡气之类的，在这种时刻，好像也没什么办法。
　　总不能操控罡气……把……
　　等等！
　　他好像想到了办法。
　　秦肖单手举起，双指并拢，操控罡气控制苏雨面前的那个酒瓶。
　　一瞬间后，酒瓶瞬间浮空。
　　“咦？酒飞起来了？”
　　“酒……还跑了？”
　　苏雨不敢置信的揉了揉眼睛，随后晕乎乎的追了上去。
　　“不行，我得把酒追回来！”
　　……
　　造成这一切的，自然是秦肖。
　　他现在做的事情，就是使用罡气，操控酒瓶，然后把苏雨引导回家。
　　好在，苏雨家在哪里他是知道的。
　　如今，他搬到了苏雨家的隔壁，把苏雨送回家以后，他正好回家修炼武技。


第110章  如此柔软的感觉【加更】
　　秦肖控制着罡气的同时，也跟着苏雨追了出去。
　　只要把苏雨这个暴力女，送回家就可以了，让醉酒的苏雨一个人在外面，肯定是不行的，他可是跟苏雨打过的，那拳头是真的可以打死人的。
　　从学校食堂，到苏雨家中并不远。
　　食堂离学校大门口，大概500米，苏雨家离学校800米，加起来也不过1.3公里一点。
　　但就是这对于武者来说，很短的一公里，却让秦肖倍感煎熬。
　　首先，罡气操控酒瓶并不难，毕竟操控飞剑攻击都行，操控酒瓶肯定没问题。
　　只不过，现在这种情况，可不是简单的操控酒瓶。
　　凌空飞行的酒瓶，没法太快，这样的话就会飞离苏雨的视线，但又不能操控的太慢，后面可是追了一个爆发力极强的苏雨。
　　如果让苏雨拿到酒瓶，他可以没有另外一瓶酒，继续引诱苏雨回家。
　　短短1公里多一点距离，仅仅操控一个酒瓶，就把秦肖累的满头大汗。足足走了将近20分钟……
　　同时，他还得尽量避开路人，让路人不觉得他和苏雨是一伙的，毕竟用罡气操控酒瓶，引诱醉酒者回家这种事情，确实过分离奇。
　　怕不是会上搞笑类新闻……
　　直到来到苏雨所在的那栋居民楼，引诱苏雨进入电梯后，秦肖才松了一口气。
　　进入电梯后，自然也不需要再操控酒瓶了。
　　直接将酒瓶悬浮在空中，被苏雨成功获得。
　　拿到酒瓶的苏雨，顿顿顿的就开始喝了起来……
　　“喝吧喝吧，一会回家睡一觉就行。”秦肖尽量放轻放柔自己的语调，用哄小孩子的语气说道。
　　此刻的苏雨，他不哄着怎么办呢？
　　不过他也是有些服了这个女人，明明根本喝不了多少酒，却硬要喝。
　　以后出去，再和这个女人吃饭的话，一定严禁她喝酒。
　　不过好在苏雨喝醉了以后，酒品还可以，就是到处找酒喝，然后傻笑，说些有的没的，倒不会打人、发脾气、摔东西什么的。
　　“咦啊~，这里是……这里是……我家，到家了！”苏雨又喝完了一瓶酒后，晕晕乎乎道。
　　“对对对，到家了，回家睡觉。”秦肖赶紧应声道，他现在只想赶紧摆脱这个麻烦。
　　秦肖拉着苏雨的手臂，赶紧朝她家门口走去。
　　“噢耶，到家咯，又能……跟……肖……肖肥羊……。”苏雨又一瓶下肚后，头更晕了一些，此刻已经有些头重脚轻的状态了，嘴里已经开始说起了胡话。
　　“别想着吃小肥羊了，你还是喝点牛奶、蔬菜之类的解解酒吧。”秦肖没好气的说道。
　　“唔嗯嗯……，喝牛奶好，喝牛奶长高高，长的比……比……冰块倒霉蛋还要高！”
　　苏雨脸颊通红，双眼眯起，身体已经靠在秦肖身上，但提到身高时，她先把一只手放在自己头顶上，然后再高高举起。
　　“对对对，你最高，钥匙呢，开门吧。”秦肖应声道。
　　他不待见苏雨，是因为初中时期的事情，但他不至于因为酒醉苏雨的一些话而生气。
　　“嗯啊……钥匙，钥匙在……裙子里面。”
　　说罢，酒醉的苏雨，伸手掏了几次裙子处的口袋，但因为此刻她已经头晕的厉害，怎么都无法把手伸进裙子的口袋里面。
　　“钥匙……我找不到，你帮我拿一下嘛。”因为酒醉而小脸通红的苏雨，眯着朦胧的眼睛，可怜巴巴的向着秦肖道。
　　秦肖略微犹豫了一下，他在考虑是否要找其他人帮忙。
　　“帮我拿下……钥匙嘛，我要回家喝牛奶，长高高，求求你了。”酒醉的苏雨双手抓住眼前的男人，然后微微摇晃着道。
　　“行行行，你别摇了，再摇我也要晕了，但我先说好，是你说让我拿的，可别到时候说我耍流氓什么的。”秦肖开口道，面对酒醉的苏雨，他还是答应的好。
　　万一这个暴力女，因为生气暴走了，可没什么人能拦住她。
　　“嗯嗯呐，不会哒。”苏雨边说边摇头，但是一摇头后，她就感觉脑袋更晕了，头更加重了。
　　呜呜呜……，有些撑不住了，脑袋好重，要是有个地方靠一下就好了。
　　呜嗯……有了。
　　苏雨看到面前的秦肖，肩头的位置好像正合适，随即她直接把头靠到了秦肖的肩头，这样才让她好受了一些。
　　“在哪个口袋里面，左边吗？”秦肖已经顾不得靠在他肩头的苏雨了，他现在只想赶紧开门，把这个麻烦女人送回家，然后赶紧走人。
　　“左边……左边是哪边？是右边吗？”苏雨双眼朦胧，靠在秦肖的肩头，已经有些快睡着了。
　　“算了，我自己找。”
　　秦肖向下看去，只见眼前少女的下半身，穿的是一条黑色短裙，挡住了少女略微丰满的臀部，短裙之下是少女雪白修长的大腿。
　　看到这样的场景，秦肖一想到他要伸手，去裙子上面的口袋里，翻找钥匙，他不自觉的有些犹豫……
　　同时，他感觉到自己开始心跳加速。
　　他这是怎么了？
　　居然会因为看到苏雨这个女人的身体，感到有些紧张。
　　与此同时，醉酒的苏雨因为头晕，并且找到了可以依靠的地方，身体和脑袋都不自觉的贴到了秦肖的身体上。
　　一阵少女的幽香传到鼻尖。
　　温香软玉一般的身体，靠在他的身上，接触到的地方，格外的柔软。
　　如此柔软的感觉，难道是……
　　“呼——”
　　秦肖赶紧深呼了一口气，他此刻感到有些慌了。
　　虽说他在别人眼里，是极为有钱的少爷，权势滔天，连神象境武者，都会保护他，甚至供他差遣。
　　所以，很多人理所当然的认为他，不缺女人。
　　可秦肖，因为初中时期苏雨的阴影，之后就进入了神州游历阶段，游历期间他一心修炼，再加上后来又有了女武者恐惧症。
　　因此……秦肖并没有真正的碰过女人，甚至连只是触碰都极少。
　　要说他这辈子接触最多的女人……
　　那还得是苏雨，毕竟初中时期可是被揍了3年。
　　作为一个18岁男青年，看到苏雨这样的美少女，靠在他肩头贴在他身上，并且求着帮她拿裙子口袋里的钥匙。
　　这种情况，秦肖自然是没见识过。
　　即便他潜意识里，还是很讨厌苏雨，并且依旧想要找个机会击败她，证明自己。
　　可当眼前少女靠在他身上时，他却感觉不到一丝讨厌。


第111章  邪念【加更】
　　“不行，不能再这样下去了。”
　　秦肖轻咬舌尖，让自己冷静下来后。
　　她单手举起，双指并拢，极其准确的控制罡气，探入苏雨裙子的口袋里，然后他使用罡气操控钥匙，将钥匙从裙子口袋里取了出来。
　　将钥匙拿到手上时，秦肖这才放心了许多。
　　刚才操控罡气的时候，他感觉自己的心都要跳出来了，深怕出现什么纰漏。
　　万一把人家裙子划破的话，那可就是社死现场……
　　他宁愿和那个拳拳到肉的苏雨再打上一架，而不是遭现在受到的罪。
　　“开门吧。”秦肖把钥匙递给苏雨道。
　　“嗯……，咦怎么拿不到，这个钥匙会影分身术！”酒醉的苏雨迷迷糊糊的接了几次，都没拿到钥匙，随后开口道。
　　“算了，还是我来吧。”秦肖无奈道。
　　他就负责把眼前这个女人，开门送进家中，之后就能甩掉这个麻烦了。
　　秦肖用钥匙，直接打开了苏雨家的大门。
　　“进去吧。”秦肖开口道。
　　“嗯嗯……”苏雨乖巧的点头道。
　　秦肖松了一大口气，总算是将这个暴力女，送回家了。
　　还真是艰难……
　　可就在秦肖回头，准备去到隔壁新搬的家中时，就听到了身后，“噗通”一声。
　　只见苏雨，直接躺在家门口的地上，沉沉的睡了过去。
　　此刻，少女因为醉酒，面色桃红，精巧的琼鼻上面，有微微的汗珠，侧躺在地上时，无意中露出了一丝裙底的风光。
　　“哼，要不是罗医生，要我接触你，我才不会管你。”秦肖没好气的自言自语。
　　秦肖跨入苏雨的家中，将苏雨从地上抱了起来……
　　咦？
　　没想到，拥有如此强大力量的苏雨，却格外的轻。
　　抱在身上的感觉，甚至还有些舒服……
　　秦肖，抱着苏雨，将其放到了客厅的沙发上。
　　此刻，苏雨已经睡的很沉了。
　　要不，将她抱到床上去睡？
　　想到此处。
　　秦肖的双眼不自觉的扫到了苏雨的裙底，以及因为喝酒燥热后，苏雨解开了一个扣子的上衣。
　　苏雨此时侧躺在沙发上，胸前微微露出一丝雪白，裙子因为侧躺的缘故，失去了该有的遮掩功能，让秦肖直接看到了内裤边缘……
　　少女乖巧的睡颜，极为耐看，即便闭上眼睛依旧让人觉得心醉。
　　最惹人悸动的是……
　　眼前的少女此刻完全是不设防的状态，醉酒的苏雨，一时半会显然不会醒来，原本实力极强的苏雨，此时此刻却是最弱的时候。
　　……
　　秦肖看到这样的光景，脑海中霎时间，出现了一个小恶魔……
　　小恶魔，在他耳边低语着，让他趁着这个机会，正好报仇！
　　眼下的苏雨，肯定没有一丝一毫的反抗能力。
　　同时脑海中，还再现了当年，苏雨蛮横的骑在他身上，打他的脸，然后还嘲讽他，让他有种明天再来挑战自己的画面。
　　脑海中的画面，与面前沙发上不设防的苏雨，不断的出现在他的脑海中。
　　……
　　不行！
　　秦肖赶紧摇了摇头，将脑海中这邪念抹去。
　　算了，这个地方，他不能再待不下去了……
　　至于卧室，还有床这种地方，他也不敢进去了，就把苏雨放在沙发上吧。
　　临走前，秦肖还脱下了身上的衣服，将其盖到了苏雨身上。
　　秦肖不知道的是……
　　若他真的打开苏雨家的卧室房门，便可以在卧室看到他熟悉的摆设。
　　因为苏雨的卧室，和他一直看的那位苏云梦主播，一模一样！
　　……
　　离开苏雨家中，关上大门。
　　秦肖这才完全的放下心来。
　　刚才从学校食堂一路回来，然后在把苏雨送回家的这段时间，实在是太……紧张，太难熬了。
　　更令他无法想象的是，他看到、触碰到苏雨的身体时，居然会在内心中，产生那一丝欲望的别样情绪。
　　这应该只是身体本能的反应吧？
　　对！
　　他肯定不会对那个苏雨，真的有什么想法的，只是正常的生理反应罢了。
　　……
　　晚上6点。
　　苏雨迷迷糊糊中，从睡梦中醒来。
　　嗯？
　　她怎么在家里，她记得不是在学校吗？
　　好像学校还举行分队餐会来着，可热闹了！
　　好像她喝酒了，还和秦肖那家伙碰杯呢……
　　再后来，发生了什么？
　　想不起来了。
　　难不成，她喝断片了？
　　那她是怎么回家的呢。
　　莫非是秦肖那家伙，把她送回的家中……
　　那个家伙，怎么知道自己家在哪。
　　她自己带的路吗？
　　对了，她现在可是女孩子。
　　得要小心……
　　苏雨想到此处，随即心头一慌，这个一本正经的秦肖，不会乘人之危吧？
　　她立刻看了眼身上衣服、裙子。
　　发现身上衣物完好无损，身体也没有感受到异样后，她松了一口气。
　　随后，苏雨起身，便看到了盖在她身上的外衣。
　　是一件男士的外套。
　　她有印象，好像就是秦肖那家伙的。
　　这么说来，她还错怪这个秦肖了，这人居然还知道怕自己着凉，给她盖一件衣服。
　　也对。
　　那家伙一副不待见自己的样子，想必也不可能有那种想法。
　　这样看来，秦肖这家伙，如果刨除要找自己报仇这点……
　　光考虑自己醉酒这种情况来看，她在秦肖面前，还是挺安全的。
　　这样挺好的。
　　至少，她能感觉到，秦肖还是挺讲武德的，这家伙若真的要找自己报仇，也只会堂堂正正的约战自己。
　　偷袭、乘人之危什么的，应该是不会。
　　不知不觉，苏雨对秦肖的态度，有所改观，至少觉得秦肖不算个坏人，还知道在她酒醉的时候，将她送回家。
　　只不过，为什么不是将她放到卧室的床上，然后盖上被子？
　　算了。
　　能把她放到沙发上，已经很不错了，是她要求有些高了。
　　苏雨摇了摇头。
　　感觉头还是有些晕，下次看来不能随意饮酒。
　　不得不说，武者的身体素质就是好。
　　如果是普通人像她这样，完全没喝过酒的人，却这样子灌酒，少说得睡一天，甚至要去医院挂水、洗胃。
　　对了，她的手机呢？
　　很快，她便在茶几处，找到了自己的手机。
　　看来秦肖心还挺细嘛，还知道把她的手机带回来。
　　打开手机，时间6点05分。
　　又得准备直播了。
　　苏雨起身，打算脱掉衣服，然后先洗个澡的时候，门外传来了敲门声。
　　“咚咚咚。”
　　门外。
　　秦肖大约估量着时间，感觉苏雨差不多要醒来的时候，前来敲门。


第112章  邀请吃饭
　　秦肖心有余悸的敲响了苏雨的门。
　　原因除了是看一下苏雨有没有醒过来，会不会就这么昏死过去以外，还有就是另外两个人的要求了。
　　因为听说他要送苏雨回家，罗远航和老李，都跑了过来。
　　罗远航用的名义，自然是治病，说是最好近距离看一下苏雨，分析一下他的病症，以及具体形成的原因。
　　同时，还希望他更多的接触苏雨，所以打算组个饭局。
　　而老李，则是用蹭饭这个理由，不过他觉得这个老顽童一样的李叔，应该是来看热闹的，不过言语之间，好像也希望他多多接触苏雨。
　　所以，秦肖来找苏雨，除了看下她有没有醒，并且拿回衣服以外……
　　还要邀请苏雨，去到旁边的自己家中吃一顿饭。
　　当然，他这是以作为队友和邻居身份的邀请，而且也主要是另外两个人的要求，绝非他的本意。
　　“咚咚咚。”
　　苏雨听到敲门声，下意识的整理了一下衣服。
　　她将上衣胸口的纽扣给扣上后，才悠悠起身，准备去开门。
　　谁啊？
　　她才刚刚准备点外卖，怎么就有人来了……
　　她记得认识的人不多，也不可能有人来找她啊。
　　抱着疑惑的心情，苏雨打开的自己家的大门。
　　赫然抬头看到，站在她家门口的，就是冰块倒霉蛋。
　　“咦，怎么是你，倒霉……嗯，秦肖。”苏雨赶紧把说到一半的倒霉蛋收了回去。
　　再怎么说，人家也刚刚把酒醉的自己送回家，还是不要给别人瞎取外号的好。
　　至少，今天不行。
　　“哼。”秦肖自然也听到了苏雨收回的话。
　　他心中腹诽着，这样看还是醉酒时候的苏雨可爱一点。
　　清醒后的苏雨，依旧是那样粗鲁，说话难听，进攻性极强，接近后还有被攻击的风险，总之这是个既麻烦又危险的女人。
　　只不过，相同的是……
　　秦肖双眼不自觉得向下扫去，原本解开的一粒纽扣已经被扣上，短裙也被整理的平整，不得不承认，这个女人的身材和长相，确实还行。
　　竟然能让他忍不住多看几眼。
　　不过，他这只是单纯的从客观角度上探究的评价，连欣赏都不算！
　　“因为要上学的缘故，所以在上学当日，我搬到了这里，没想到送你回家的时候，却发现你家在我家隔壁。”秦肖说出了原本就准备好的一套说辞。
　　月秀花园小区，就隔了朝歌大学一条马路，小区内，有不少朝歌大学的同学，选择走读租住在这个小区。
　　毕竟宿舍的话，依旧是多人一室。
　　……
　　“啊，那这么说，我们是邻居了？”
　　苏雨也没有多想，她可不会以为，秦肖是冲着她来的，而且对方说的也很合理，虽然有些过于巧了。
　　“对了，送我回家的事情，还有谢谢你，我喝醉了，麻烦你了。”苏雨稍微偏过头去，有些不好意思的看向秦肖。
　　之前在文考休息室的时候，她和秦肖可是势同水火。
　　现在，居然还要感谢人家，总觉得有些不好意思。
　　“嗯，我衣服呢。”秦肖伸手道。
　　“是哦，我拿给你，你等一下。”苏雨一路小跑，从沙发上拿到衣服，然后跑回门口递给秦肖。
　　“呐。”苏雨将衣服递给秦肖，然后两只忽闪忽闪的大眼睛，盯着秦肖，好似在问他还有什么事情。
　　“对了……”秦肖有些犹豫，不知如何开口。
　　他居然要邀请别人，去自己家里吃饭，这还是第一次。
　　而且对方还是女孩子……
　　虽说，他也没有把苏雨，当成正常女的，只是当成势必要击败的对手，以及首席队的队员。
　　但是再怎么说，眼前的也是一个花季少女，直接邀请她去自己家里吃饭，会被误会的吧？
　　一想到要被苏雨，误会自己可能对其有意思，他心中可是一百个不愿意。
　　就在此刻，一声奇怪的声音传来。
　　“咕噜噜——”
　　“什么声音。”秦肖有些奇怪的问道。
　　“咕噜噜——”
　　苏雨当即羞红了脸，这是她的肚子在叫……
　　因为是武者的关系，饭量本来就要大一点，再加上中午分队餐会的时候，她好像根本没有吃什么菜。
　　光顾着喝酒了！
　　现在已经晚上6点多，又到了饭点，两顿没吃的她，自然是饿极了。
　　“啊，是我肚子在叫，中午的时候，没这么吃东西。”苏雨低下绝美的小脸蛋，害羞的说道。
　　秦肖听到苏雨说的话后，眼前一亮。
　　他正好觉得，硬邀请对方去自己家中吃饭，太过生硬，也不太好意思的时候。
　　这就出现了这么一个好机会。
　　“啊，还没吃饭啊，要不去隔壁吃，正好同层的另外一户邻居的两人，也过来我家做客了，正好组个同层邻居的饭局。”秦肖说的邻居，自然就是罗远航和老李了。
　　秦肖这段话说的很随意，给人一种无所谓的感觉。
　　他心里想的是，不能被苏雨误会自己……
　　之前送醉酒苏雨回家的时候，他看到侧躺在沙发上的苏雨，脑海中所产生的一丝邪念，以及令他有些难堪的生理反应，依旧让秦肖有些介意。
　　眼前的女人，虽然现在暂时成为了队友……
　　但是依旧是他势必要击败的人，总有机会的！
　　苏雨听到秦肖邀请吃饭的说法，第一时间有些心动，毕竟她现在很饿。
　　但是，她又冷静下来了……
　　倒不是，她怕自己是女孩子有危险什么的，秦肖既然连她醉酒的时候，都没碰自己，那自然也不可能把她引去家里做什么坏事。
　　她虽然网上说话一套一套的，看起来是一个比较活泼，善于和别人相处的人。
　　但是现实中，她确实不怎么会和别人社交。
　　算是，有一丢丢的社交恐惧症吧，反正她不怎么喜欢和陌生人有太多交流。
　　所以，上一世，为了工作上的事情，她却要违背本心，去和各种人虚与委蛇，这也成为了她产生了想要去武者世界念头的因素之一。
　　至于，原主苏雨，更是自闭到家了。
　　总之，别看她现在脑海中的记忆有很多，但是加在一起认识的人并不多，真心结识的朋友，更是少的可怜。
　　要是和秦肖吃饭的话，那倒还好，毕竟是认识的人。
　　但听秦肖说，还有两个邻居，所以苏雨心中打起了退堂鼓。
　　-
　　下一章会晚一点，大概1点更新，等不了的等早上吧。
　　今天依旧4章


第113章  经常梦见你
　　秦肖见到苏雨的犹豫，开口道：“你要是不想来，就算了。”
　　苏雨还是有些纠结。
　　8点还要直播，如果吃饭的话，也不能吃太久，更何况那边还有陌生人，要不还是算了？
　　就在此时。
　　一阵极香的菜香味，从隔壁飘到了苏雨家门口。
　　“唔嗯……好香。”
　　这一次的饭菜香味，居然闻起来比白天分队餐会的菜品，还要香！
　　要知道，分队餐会的菜品一般都极好。
　　而且还是朝歌大学这样的神州顶级大学，财力惊人，自然不会在一年一次分队餐会上的菜品小气。
　　“咕噜噜——”
　　苏雨肚子再一次叫了起来。
　　她一想到，一会还要独自点外卖，一下子就感觉没了兴致。
　　毕竟送过来的这段时间，外卖的味道会变差，再加上最好吃的那些饭店，都是不送外卖的。
　　不如，去秦肖家里蹭饭？
　　这闻起来真的很香，不知道吃起来是什么味道。
　　吸溜……
　　“好，那我就不客气了。”苏雨有些不太好意思的点头道。
　　反正就在隔壁，吃一顿饭的时间，也来得及之后的直播。
　　“来吧。”秦肖道。
　　此刻苏雨侧边的一户，正开着门，饭菜的香味，从这里面飘了出来。
　　显然，这里就是秦肖现在的家。
　　“嗯嗯。”
　　因为名义上是邻居之间的聚会，随意一些就好，苏雨只是穿了一双小熊拖鞋，就出门来到了秦肖的家中。
　　见门的一瞬间，苏雨开始露出和煦柔和的微笑。
　　在秦肖面前，她自然没必要装，这个家伙可是知道她底细的。
　　但是在陌生的邻居面前，她还是留下好些一点的印象吧。
　　秦肖进入家门后，回头看了一眼苏雨。
　　便见到了与平时截然不同的苏雨，此刻的她，收起了原本对自己有些不满的表情，就连走路的姿势都变了。
　　原本的苏雨在她面前，可从来都是大步流星，抬着脑袋，露出凌厉的目光，跟随时准备要去打架一样。
　　而现在的苏雨，却走着小步，双手放在身前，活脱脱一个文静的女孩子……
　　秦肖眉头一皱。
　　很快就想明白了是怎么回事，这个苏雨在他面前，都是不加掩饰，甚至会表露出厌恶自己的神情。
　　而到了别人那边，就会表现出一副乖乖女的模样。
　　也不知道，哪一个才是真实的她。
　　哼，虚假的女人！
　　“叮，人气值-50”
　　……
　　苏雨一愣，但也没多想。
　　如今，认识她的人很多，这个小区里面也住了许多朝歌大学的同学。
　　所以，未必能确认，这条减人气值的信息，究竟是谁造成的。
　　先吃饭吧。
　　她饿了。
　　走过一小段门厅后，苏雨便来到了秦肖家里的客厅。
　　此刻，桌子上面，已经摆放了丰盛的菜肴。
　　饭桌上，还坐了两个陌生的男人。
　　其中一个极为的……特别。
　　是一个烫着爆炸头的……老头？
　　不过，看他身上穿的，却完全不像一个正常老头的穿着，只见他一身皮衣，身上还有非常多的金属挂饰。
　　看起来，完全是那种嘻哈潮流风格的青年。
　　现在的老头，也这么潮了？
　　不过看他的表情，盯着她和秦肖看的同时，还一直露出笑容，应该是个不难相处的邻居。
　　另一个，则是一个年轻男人。
　　标准、干净的装扮，略微柔和秀气一些的面庞，有些不像这个武者世界的人。
　　倒像是前世，她碰到过的那些西装笔挺的上班族。
　　打量完这两位邻居之后。
　　就轮到苏雨发挥了……
　　“两位邻居们好，我是2901的苏雨，很高兴认识你们。”苏雨甜美清纯的嗓音响起。
　　苏雨露出笑容的同时，还歪着脑袋将手挥了挥，完美的展现出花季少女该有的活泼与灵动。
　　另一边。
　　秦肖扶额，没想到这个苏雨这么会装。
　　如果是不认识的人，谁又能够猜到眼前这位少女，便是这一届朝歌大学的武考魁首，粉嫩的一拳能将人打飞那种……
　　“你好，我叫罗远航，职业是医生，欢迎你的到来。”罗远航打量了苏雨一会后，开口说道。
　　名义上，这个饭局是罗远航组的，所以就由罗远航先开口了。
　　罗远航心中思虑着……
　　他怎么想也想不通，明明这么可爱漂亮的小姑娘，少爷为什么要拒绝用他那个第3条治疗方案呢？
　　那个方案效果才是最好的！
　　毕竟情侣的关系，要比队友和朋友要更近……
　　“你好，你好，我叫李徐州，你叫我老李就行，之前听秦肖提到过你，这次一见果然特别。”李叔开口回应道。
　　“快来坐吧，吃好喝好。”
　　“嗯嗯，多谢招待。”
　　李徐州看着眼前的苏雨，越看越满意。
　　少爷不是说，苏雨凶残、暴虐，嘴巴还毒吗？
　　完全看不出来啊，明明是一个礼貌懂事、可爱活泼的小姑娘。
　　他可没有忘记，夫人给他的任务，等少爷18岁以后，帮其好好物色一个优秀的小姑娘。
　　这也算一件正事。
　　毕竟轩辕家族的传承，还是很重要的。
　　……
　　“嗯？对了，秦肖提到过我，他怎么说我的呀？”苏雨好奇的开口问道。
　　这个秦肖不会在背后说她坏话吧？
　　虽然是陌生人，但她跟眼前的这个潮老头对话，倒是没感觉到什么压力。
　　面前的老人，给她一种有亲和力的感觉，就像是那种公园里乐呵呵的下象棋老头。
　　而且，这个潮老头的装扮，也很特别，很难想象一个老头，穿了一身摇滚嘻哈风格的服装，再给他一把吉他，感觉随时可以上台表演那种。
　　“少……秦肖他呀，说你这丫头啊，是他经常会梦到的人。”老李刚开始习惯性的称少爷，但很快就改了回去。
　　至于说少爷经常梦见苏雨，他这也没有说错。
　　确实是这样，只不过，少爷梦中的苏雨，是骑在他身上锤他……
　　“咳咳……”
　　“我没有，别乱说。”秦肖轻咳两声后，果断反驳。
　　这个老李，尽说些什么大实话，能不能给他点面子？
　　而且什么叫他经常会梦到苏雨……，说话能不能说明白点，怎么想这种话，都会令人感到歧义的啊。
　　苏雨听到这句秦肖经常会梦到她这句话后，她立刻俏脸一红。
　　那个倒霉蛋，经常梦见她？
　　难道……


第114章  实话不算骂人
　　苏雨第一时间听到这句话，自然理解成了字面上的意思。
　　秦肖经常梦见她，不会是喜欢她吧？
　　就跟原主苏雨一样……
　　想到此处，苏雨略微有些脸红，心跳开始加速。
　　虽然她已经成为了女孩子，而且也接受了这个身份，但她可还没考虑接受一个男孩子，成为她的伴侣。
　　可即便如此，贸贸然听到说有一个人，经常梦见自己，也是会害羞的……
　　等等，有些不对。
　　老李说的是，经常梦见她。
　　如果是入学考试之后，才梦见她的话，这才过了1天，不可能会有经常梦见她这种说法。
　　那么只有可能是之前了。
　　在这之前，就只能追溯到初中时期。
　　初中时期的秦肖，天天被她骑在身下揍，还天天被嘲讽。
　　只要秦肖没有什么特殊癖好的话，应该是不可能喜欢她的。
　　那就只有一种可能了。
　　秦肖梦见她，恐怕不是因为想她，而梦见她了……
　　而是因为讨厌自己，又或是因为被她打了，因此做了噩梦！
　　呜呜呜……
　　是她误会了秦肖。
　　好丢脸。
　　她怎么会去想秦肖喜欢自己这种事情。
　　秦肖这个大冰块、讨厌鬼，怎么想都不可能喜欢她。
　　“呜嗯……，之前和秦肖同学，有一些矛盾，他梦见我，做的可能不是什么好梦。”苏雨有些不好意思道。
　　“哈哈哈，都是过去的事情了，没有什么矛盾，是无法解开的，总会有办法。”老李大声笑着道。
　　一旁的罗远航，也接着老李的话茬道：
　　“是啊，苏雨之前的事情都过去了，听说你和秦肖也成了队友，之后好好相处就可以了，我们作为邻居，也可以私底下多走动走动。”
　　“今天这顿，我特地请了熟识的厨师来家里做饭，咱们这几个邻居边吃边聊。”罗远航说罢，拿起筷子准备开动。
　　“好，那我也动筷了，先谢谢这顿晚饭，回头我也请你们一次。”苏雨再次展露笑颜道。
　　虽然她不擅长与人交际，但是这两个邻居，好像挺容易相处的。
　　至少比秦肖这家伙容易相处多了……
　　苏雨见秦肖第一个动筷后，她也找了盘最近的菜，夹了一块红烧肉，然后品尝了起来。
　　随后，她吃到嘴里，轻轻咀嚼着，感受着酱汁和肉香，在嘴巴里面交织炸裂，光是一口，就能感受到这道菜的鲜美多汁、柔嫩丝滑。
　　“呜啊！……这也太好吃了，这。”苏雨左手捂住嘴，两眼放光的感叹道。
　　难以相信，这世上居然还会有这么好吃的东西。
　　而且，看上去，也只是普通的肉，并非是什么稀有的异兽肉啊。
　　这种普通的食材，也能做出这样的效果吗？
　　“是吧？我请的厨子，还可以吧？”
　　“以后苏雨同学，可以多来蹭饭，之后我和老李，应该经常会到这里来。”罗远航出声道，总算有个理由光明正大来少爷这蹭饭了。
　　罗远航他自己，自然请不来这么厉害的厨师。
　　这位做出这顿饭菜的方大厨，是少爷的专属厨师。
　　方大厨同样也是追随轩辕家族的一员，人家不光做菜了得，还是一名御气境强者。
　　据说参加了与少爷一起的三年游历。
　　是由他负责管理整个少爷游历队伍的伙食，相当于炊事班班长。
　　曾今有一次，少爷外出 ，一伙结仇的人上门挑衅，碰到了这位大厨，所带领的炊事班。
　　结果这伙人正主没碰上，却被这位大厨，直接给全都绑了，等待少爷回来发落。
　　……
　　罗远航这次提议组这个饭局，还请来了方大厨，其理由，自然是为了少爷的病。
　　既然少爷，不愿完成第3条治疗的方法。
　　那么少爷就得同时完成第1、第2条，并且还保持看那位能让少爷感兴趣的女主播。
　　这样一来，才有希望痊愈。
　　为了达到这样的效果，自然要让苏雨和少爷多多接触。
　　他也知道，让高傲的少爷放下面子，去主动接近苏雨太难了。
　　那就只能以其他名目开始了。
　　而这邻居之间的餐会，再好不过。
　　若是还能有下一次，下下次的话，就更好了。
　　到时候……他和老李，还能找个理由迟到，甚至不来，让少爷一个人面对苏雨。
　　……
　　“真的可以经常来吗？”苏雨有些不敢相信。
　　说着，她又试了一下其他的几道菜。
　　每一道菜，都各有千秋……
　　让她知道，并且体会到了什么叫，真正的色香味俱全！
　　咀嚼、吞咽……
　　一气呵成，苏雨继续尝下一道菜。
　　太好吃了！
　　她白天的时候，虽然在分队餐会上，吃的不多，但也是尝了一些的。
　　可以说菜品也是极好的，食材也不差，毕竟是朝歌大学的入学餐会。
　　但跟眼前的这几道菜品比，差距还是极大。
　　至少口感味道，跟这桌饭菜差远了。
　　更不用提，她平时点的那些外卖，和这桌子菜根本没法比。
　　呜呜呜，一想到未来还要点外卖吃，她就感觉有些不舍，又多吃了两口喜欢的菜。
　　“啊呜——”
　　“不好意思，菜做的太好吃了，忍不住多吃了些，让大家看笑话了。”苏雨用纸擦了擦嘴角，有些不好意思道。
　　“哼，粗鲁。”
　　秦肖保持着该有的从容不迫，像一个贵族一般，细细品尝着食物。
　　他才不会像眼前这个女人，像饿死鬼投胎一样。
　　即便方大厨的菜，确实不错，但该有的涵养还是要有的。
　　一旁的苏雨，眉头一皱，泛着油光的小嘴微微嘟起。
　　虽然秦肖这句粗鲁，极为小声，但拥有感知天赋的她，依旧是听到了。
　　此刻，秦肖和苏雨，坐在桌子的同一侧，他们两距离很近，而罗远航和老李，则是坐在了桌子的对面。
　　“你这家伙，是不是在背后骂我呢？”苏雨有手指轻轻点了点秦肖的肩头道。
　　“实话实说，并不算骂人。”秦肖举起酒杯，眯了一口道。
　　“哇，你这个人很过分呀，以后还当不当队友了。”苏雨没好气的说道。
　　“确实还要当队友，但实话也要说……”
　　“你不要拖我后腿，赶紧把文考的成绩补一下，要不然首席队这名头，就真不保了。”秦肖摇晃着酒杯道。
　　朝歌大学除了入学考试，区分文武考试的特招生，之后每学年的考试，依旧要进行文考，而且必须要及格。
　　所以，苏雨得恶补文化课了……
　　-
　　下章早上9点更新。


第115章  文斗现场【加更】
　　苏雨听到秦肖这家伙，居然嫌弃她成绩不行……
　　而且还是在两位邻居面前说，她当即有些不乐意了。
　　不过，秦肖这家伙说的依旧是实话，进入朝歌大学后，她除了要进行武者修炼外，确实得恶补文考的部分。
　　“唔……好气啊。”
　　苏雨放下筷子，叉着腰瞪着秦肖，思虑着如何反击。
　　她可不是会受气的人。
　　如今，她拥有不俗的实力，而且还在决赛场上，打败了秦肖，武斗的部分既然没有输，那文斗的部分，她也不会输。
　　苏雨决定开始反击。
　　“那你这个武考第2名，也得好好努力，争取追上我，然后把我拖你后腿这件事坐实。”苏雨直接挑衅道。
　　正在喝酒的秦肖，听到苏雨的反击后，微微一愣。
　　原本正准备喝酒的手，都颤了一下。
　　果然，这个暴力女，粗鲁、凶残，而且攻击性极强！在各个方面……
　　居然会以他武考第2这点攻击他。
　　这正好是他介意的事情，不过他也不会让苏雨太过得意。
　　“这么说的话，你文考10000名的成绩，至少有一点好处，已经没有下降空间了，只有上升空间！”秦肖果断反击道。
　　至于武考第2这点，他早晚有一天，要找个理由和苏雨再打一次。
　　等他再过些天，从准御气境过度到御气境，他便要挫一挫这苏雨的嚣张气焰。
　　要让这个女人明白，他真正的实力。
　　“你！”苏雨被秦肖气的说不出话来。
　　武考第二，从旁人的角度看，再怎么样也是一个好成绩。
　　但她这个文考倒数第一，就不是了……
　　“哼，算了，不理你了，我吃好吃的。”苏雨别过头去，冷哼一声道。
　　苏雨看了一眼，正看他们两个吵架的老李、罗远航，她决定还是不把文斗升级到武斗的程度。
　　没想到，秦肖这个家伙，操控飞剑厉害的很，吵架的本事也挺强。
　　本来以为他是个大冰块，吵架应该不行，肯定是被她随便骂，终究是她小看这个家伙了。
　　对面的罗远航，用有些为难的眼神，看了眼老李。
　　他本来想的是，把苏雨请过来，一起吃顿饭，是让少爷尽量接触苏雨，未来更好的成为要好的朋友，信任的战友，甚至是相亲相爱的情侣。
　　却没想到，这两人，却自顾自的吵了起来。
　　老李，看到罗远航的眼神，却不以为然。
　　一瞬间后。
　　罗远航，脑海中突然出现一道声音。
　　“放心，年轻男女之间，吵一架总比各自闷着好，而且我总觉得这两人有戏。”
　　罗远航大惊失色，随后就反应了过来。
　　这是李徐州作为神象境，才能使用的特殊能力，传音！
　　罗远航并没有跟随秦肖，经历过3年游历，所以没有见识过老李的实力，只是听说是个大高手。
　　这一回，他可是亲身体会到了。
　　神象境居然，可以违背常识，直接将声音传递到他脑海中。
　　其实，说到底也不是太过神奇的能力。
　　只是说起来简单，做起来难。
　　当气的操控熟练到一定程度后，便可以模拟各种东西。
　　声音自然也是可以的。
　　只需要将一缕无害的气模拟成震动的音频，传递到罗远航耳边，造成骨传导的效果，其他人自然是听不到的。
　　这才让罗远航，感受到如此神奇的传音效果。
　　“都是小事，来咱们干一杯。”罗远航开口道。
　　说罢，罗远航举起酒杯，一旁的老李，也同样如此。
　　苏雨见状，这才发现，这三个人的杯子里面都有酒，唯独她没有。
　　只怪这菜做的太好吃，让她光顾着吃菜，忘记要喝点什么了。
　　“咦，你们在喝酒，给我也倒一点。”苏雨看了眼秦肖杯子中的酒道。
　　这里的菜这么好吃，想必酒也很好喝，至少不会差吧？
　　她这次绝对不喝多，只是尝一点……一点点！
　　“好。”罗远航闻言，站起来然后准备给苏雨倒酒。
　　就在苏雨翘首以盼的时候。
　　一只大手挡下了罗远航的酒瓶。
　　是秦肖。
　　“你……不准喝。”秦肖犹豫了一下开口道。
　　“以你的酒量，再加上不懂节制的情况，我劝你还是不要喝的好。”
　　若是眼前的女人再喝醉的话，谁知道她又会找哪个地方，随便一趟就睡了过去，他可没有工夫去盯着这个女人。
　　苏雨眼看着，罗远航即将要给她倒酒。
　　结果却被秦肖挡下。
　　她顿时不乐意了。
　　“呜嗯……，我就喝一点点没关系的，罗远航你别管秦肖，直接给我倒满。”苏雨直接将杯子递给了罗远航道。
　　罗远航下意识的接过苏雨的杯子。
　　但是此刻他有些为难。
　　对面的少爷，瞪了他一眼，显然是在表示，如果你敢倒酒试试看？
　　信不信，明天就让你去他姐姐的船上报到。
　　面对自家少爷的压力，罗远航果断认怂，然后从旁边，给苏雨倒了一杯子的果汁。
　　苏雨和秦肖起了冲突，他自然是听秦肖的，毕竟是他的少爷，是家族追随的人。
　　同时，也是给他发工资的人。
　　除非哪天，苏雨真的成为了秦肖的夫人，到时候他俩再起冲突的话，他或许就真的陷入两难，到底要听谁的话？
　　……
　　当苏雨接到满满一杯果汁的时候，她的点润朱唇微微嘟起。
　　显然是不太满意。
　　但她也没什么办法，而且很快便冷静了下来。
　　晚些时候她还要直播，喝酒的话，确实不太好。
　　哼，不喝就不喝呗。
　　况且，果汁也不错……
　　“既然都倒上酒……，嗯，倒上饮料了，那我们一起碰个杯，恭贺我们搬了新家，也祝愿邻居和睦，事事顺心。”罗远航举起杯中酒说道。
　　秦肖已经将这一层的四户，都买了下来。
　　所以除了秦肖所在的2902以外，另外两户之一的2904作为秦肖的训练室和书房，还有一户则让罗远航和老李也住了过来。
　　“希望你们两个年轻人，终成……嗯，终成为好邻居。”老李本来想说终成眷属，但还是收了回来，如今这两个小家伙，还太早了。
　　“好，我也祝愿邻里幸福，也愿秦肖同学，有朝一日可以打败我。”苏雨举杯挑衅的看了眼旁边的秦肖道。
　　说罢，苏雨瞄了眼秦肖，意思很明显，大家都说了些祝福的话……
　　你呢？
　　-
　　上架后已加更18章，还清了1月的加更。
　　2月现欠章70章，还不完欠章的话，我就会保持日更至少4章。
　　早晚有一天我会还完欠章，然后日更2章，开心肝游戏的！


第116章  蛋炒饭
　　秦肖面对苏雨的挑衅，自然不肯让。
　　若是其他人挑衅他，他或许无所谓，但是眼前这个女人，他是一点也不想让。
　　“那我祝愿苏雨同学，能在这一学年，考出好的文考成绩，我相信以苏雨同学的聪明才智，应该可以吧？至少不会是……最后一名。”
　　秦肖的话，说是祝福，但依旧是在拿苏雨最后一名的文考成绩说事。
　　苏雨银牙轻咬嘴唇，白了一眼秦肖。
　　这个家伙，就会拿这件事取笑她。
　　这一学年，她一定要努力学习，然后惊艳所有人！
　　不就是做题吗？
　　之前是因为，原主苏雨不爱学习，穿越过来10天她也没办法追上。
　　但之后，有的是时间。
　　让他们这个武者世界的人，见识一下真正考试国度的学生！
　　……
　　朝歌王国的教学理念，简单来说就是四个字，文武并重。
　　也有人持反对意见，觉得应该学赤霄，专注武的部分，才能让学员们更强。
　　但经过长年的探索和分析发现……
　　或许在擂台上，专注武这一方面的学生，会有一定的优势。
　　但真正的实战或者任务，可就不一定。
　　其中任务的部分包罗万象，比如追击武者罪犯、击杀某只闯入农业区的异兽，进入有异兽的森林，寻找特定的异兽击杀，获取材料……
　　这些任务，可不是光有武者的实力，就可以完成的。
　　就比方说，追击在逃武者罪犯。
　　这个任务最重要的，并不是武者的实力，而是侦查和追击的能力。
　　又比如说对抗异兽。
　　异兽一般体型极大，生命力极强，需要默契的团队配合，并且还得攻击异兽的弱点，才能击杀强大的异兽。
　　若是单纯的莽夫，根本无法起到效果。
　　算上高中时期的文考科目，大学期间，还会开设新的课程。
　　侦察、反侦察、伪装、潜行、军团战略……
　　总之，想要在大学期间，获得好的成绩，并不是单纯的武者实力强，就可以的。
　　……
　　“那……举杯吧。”罗远航道。
　　“嗯嗯……”苏雨点头。
　　下一刻。
　　三杯装有酒的杯子，与一杯装满果汁的杯子，相碰在一起。
　　“干杯。”×4
　　“叮！”
　　……
　　在这之后，苏雨又吃了一会菜后。
　　一位穿着厨师装的中年男人，端着一个大盘子，走进了客厅。
　　“方大厨来了啊，要不今天就一起吃吧。”老李露出笑容，大声的邀请道，眼前这位便是游历路上的方大厨。
　　他们一行这么多人，都靠着这位大厨，才能饿不死。
　　毕竟，南方诸国那个地方，他们可不敢随便吃别人的东西……
　　“不用了，我自己留了点蛋炒饭回去吃就好。”方大厨随意的摆了摆手，然后开口道。
　　“嗯，今天的主菜，又是蛋炒饭吧？”秦肖问道。
　　“少……，嗯，没错。”方大厨习惯性的称少爷，但他很快就反应过来，今天说是有外人，让他随意一点。
　　苏雨听到他们几人的对话，心中有些不解。
　　蛋炒饭，主菜？
　　她还没见，有人将蛋炒饭当成主菜的，这种不是最后上来当主食的吗？
　　难道是这个武者世界的传统。
　　不应该啊，记忆中也没有这段。
　　“那我先回去了，各位吃好喝好。”方大厨道。
　　“来吧，尝尝这道主菜，方大厨特制蛋炒饭。”说罢，老李打开了盘子上面的盖子。
　　苏雨顿时感觉到香味扑鼻。
　　这是……
　　之前，她在自己家中，闻到的香味，好像就是这个。
　　也就是这道蛋炒饭，才将她吸引过来，愿意参加这次的邻居聚会。
　　“可是，我好像有些饱了，吃不下了。”苏雨有些为难，因为菜太好吃，吃太多了，肚子实在太撑。
　　“方大厨做的蛋炒饭，怎么也要尝一点，这才是他拿手绝活。”罗远航劝说道。
　　“确实。”秦肖应和道，同时他也用勺子盛了一碗方大厨特制蛋炒饭。
　　苏雨有些惊讶。
　　她还是第一次见到秦肖，称赞一样东西，这家伙可是一向见什么东西都不顺眼的样子。
　　不过，既然大家都强烈推荐。
　　那她就尝一尝，这蛋炒饭。
　　……
　　与此同时。
　　老李也回忆起了，关于方大厨的往事。
　　十八年前，夫人怀着少爷的时候，曾经在南方诸国，救下了一位逃难的难民。
　　那位难民，便是今天这位方大厨。
　　当年的方大厨实力还不是很强，但厨艺已经十分了得，在厨王争霸赛上，一战成名。
　　同时，方大厨自己也十分享受，做食物给别人吃下的感觉。
　　按他的说法，人活着，就是要吃饭，一日三餐才是天！
　　所以，他为自己是一个厨师，感到十分自豪，同时，他也开了一家精致的小饭店，饭店不大，但是响彻十里八乡。
　　一道拿手绝活蛋炒饭，更是好吃又便宜，是能让普通人也可以吃得起的美食。
　　这一刻，他收获满满的成就感，也愿意做廉价的食物，给大家吃，即便有富豪开高价让他去做专属厨师，他也拒绝。
　　但好景不长……
　　南方诸国战乱开启，就连许多非武者的平民，也被强征入伍。
　　连年的战乱不说，还正好碰上天灾，大面积饥荒随之而来……
　　为了活命，全镇子的人，打算一起逃亡到朝歌王国。
　　在逃亡的路上，当他看到那些，曾经吃过他蛋炒饭的同乡、邻居，一个又一个因为没有食物而饿死的时候。
　　他作为一名厨师，感到深深的绝望。
　　他空有一手过人的厨艺，但不可能凭空做出哪怕一点点的食物……
　　这一刻他明白了。
　　即便成为天下第一的厨师，也无法让天下人不饿肚子。
　　学厨师，喂不饱天下人。
　　即便他厨艺再好，只要战乱依旧，粮食没法收获，那他做的一切，都没有意义……
　　逃亡路上。
　　他带着同乡，煮树皮、烤草根，艰难的度日逃亡。
　　但吃这些，哪里能撑下去？
　　每天还要走这么多路，更别提天寒地冻的天气因素。
　　直到那一天……
　　他蜷缩在雪地里，奄奄一息，一盘他热腾腾的蛋炒饭，伸到了他跟前。
　　当他朦胧的睁开眼睛，面前看到的是一位怀孕的少女，正是秦肖的母亲。
　　后来，这位方大厨，接受了轩辕家的理念，一直坚定的追轩辕家了，还当了一名武者。
　　一手绝活蛋炒饭，更是有了新的领悟。
　　老李结束回忆，目送着昔日的战友方大厨出门，心有感触。
　　轩辕家就是有千千万万个方大厨如此之人的支持，如今才能有如此的势头，西蜀国的贵族制度，终将被轩辕家的起义军颠覆。


第117章  一墙之隔
　　饭桌上。
　　苏雨闻着饭香，也上前盛了一小碗蛋炒饭，然后端到自己面前。
　　面前的炒饭，呈现出一种诱人的金色。
　　葱花的清香加上鸡蛋与米饭的混合香气以及恰到好处的香油，所散发出来的气味，令她有一种忍不住大饱口福的冲动。
　　随后，绝美少女朱唇轻启，用手舀了一勺蛋炒饭，期待的送进口中。
　　当香嫩的米饭送入口中，便感到香滑润喉的口感，轻轻咬下去，一颗颗晶莹剔透的饱满米粒令人都舍不得嚼碎，含在嘴里，依旧能感受到米饭和鸡蛋的阵阵香味。
　　“唔唔唔……”
　　“好好辞，太香呐！”苏雨含住米饭，用手捂住嘴道。
　　当她嚼碎米饭，醇香的口感，瞬间在她口中爆裂开来。
　　咽下口中的蛋炒饭后，更是感觉回味无穷。
　　“呜呜呜，这蛋炒饭，也太好吃了吧，这才叫绝世美味！”苏雨咽下这蛋炒饭后，赶紧夸赞道。
　　说罢，苏雨又盛了一碗这特别的蛋炒饭，然后开心的吃了起来。
　　没想到，这邻居家里，居然能叫到这么厉害的厨师。
　　她愿称之为最强蛋炒饭！
　　硬撑着吃了好几碗蛋炒饭后，实在吃不下了，她这才停下。
　　吃完之后，她挥手与老李、罗远航，以及秦肖告别后，便回到了隔壁自己家中。
　　唔……
　　吃的好饱啊。
　　这饭菜也太好吃了。
　　尤其是那蛋炒饭，本来觉得这么多好吃的菜，应该不需要吃主食也能吃饱。
　　但没想到，最好吃的，居然就是蛋炒饭！
　　晚上7点30，苏雨回到家中。
　　她赶紧收拾了一下，开始化妆换衣服。
　　因为去秦肖家里，吃了一顿极为美味的饭菜，时间有些紧了。
　　晚上8点。
　　苏雨因为还在化妆，所以迟到了。
　　不过，她也不傻，提前将直播间的标题，改成了今天迟到10分钟。
　　她也没办法。
　　总不能直播化妆吧？
　　如果素颜出镜的话，那恐怕就会被别人看出来，主播步摇和苏雨长得一模一样了。
　　……
　　苏雨家隔壁。
　　秦肖送别了老李和罗远航后，他和往常一样等待着苏云梦开直播。
　　今天他尤其的想看，这位优雅高贵、温柔动人的女主播。
　　原因是，苏雨这个女人，实在是太烦人太讨厌了，明明不会喝酒，还硬要喝，饭桌上，还当着其他人的面挑衅自己。
　　所以，他得赶紧看一会云梦小姐，洗洗眼睛。
　　要不然，他感觉自己又要犯病了。
　　可当他准时打开直播间，却看到主播要迟到十分钟的消息。
　　真倒霉！
　　不过，像苏云梦这样乖巧、柔顺的女人，迟到的话，肯定是事出有因，不可能因为个人的私事，而耽误直播。
　　对，一定是这样。
　　秦肖脑补着，帮他的云梦小姐开脱，脑海中想象着，她有不可不做的急事。
　　而秦肖不知道的是……
　　他的这位云梦小姐，刚才就在他的家中，被一盘蛋炒饭的香味吸引，才是迟到的主因。
　　……
　　9分钟后。
　　苏雨的直播间，虽然依旧是黑屏状态，但已经弹幕满屏。
　　弹幕：
　　“主播道歉！”
　　“主播道歉！”×99
　　“迟到了，唱首歌才能原谅主播。”
　　“穿黑丝道歉！”
　　“小步摇对得起我吗，等到你现在，居然要多等10分钟。”
　　“退钱！”
　　……
　　秦肖看了眼满屏的弹幕，都是叫主播道歉的，甚至有责怪。
　　他有些看不过去了。
　　只见，白金色的弹幕刷了起来。
　　“今天主播，肯定是有急事，才会迟到的，这也是步摇主播第一次迟到，不要太责怪主播了。”
　　秦肖犹豫了一下，发了这段话出去。
　　若是以前，他或许不会帮着这位主播，这样说话。
　　虽然很欣赏这位主播，也觉得她舞蹈才艺极为精湛。
　　但是见识到了苏雨那个麻烦又讨厌的女人过后，他瞬间觉得这位主播简直就是天使。
　　云梦小姐，优雅温柔的同时，还妩媚动人，一颦一笑都能惹人心悸，远比苏雨那幼稚的样子，要好的多。
　　果然还是要对比，才能看出区别。
　　弹幕：
　　“今天肖总怎么了，居然帮着小步摇说话。”
　　“我记得以前的肖总不是这样的啊。”
　　“是啊，还记得以前的肖总吗？”
　　“以前的肖总，可是带头说小步摇蠢得，现在怎么了，到底是人性的扭曲，还是……”
　　“有猫腻！”
　　“说好的摇黑头子呢？”
　　“算了算了，给我肖总一个面子，这次别怪步摇了。”
　　“肖总永远是我大哥，他说的对！”
　　“说好了，不准责怪小步摇。”
　　“既然肖总开口了，那就没办法了，给你这个面子。”
　　……
　　8点10分。
　　苏雨再三确认没什么问题之后，这才开启直播。
　　开播后，苏雨说的第一句，自然是解释来晚了，并且道歉。
　　“对不起，观众们，今天有些急事，所以来晚了一会会，可以原谅我么？”苏雨双手抚弄着头发，水汪汪的大眼睛，眨巴着无辜的眼神看着摄像头。
　　她虽然道歉了，也卖了个萌。
　　但她还是觉得迟到了10分钟，依旧会招来很多的骂声，毕竟现在她的观众已经非常多了，光看后台能统计的数字，就有上万人的真实ID。
　　而且，确实是她先说好的8点直播，是她没有守约。
　　就在她准备挨骂的时候。
　　可眼前的弹幕，好像并没有像她想象的那样怪她……
　　弹幕：
　　“主播辛苦了。”
　　“主播能来就很好了，迟到了也没关系。”
　　“我原谅你了，看在肖总的面子上，不怪你。”
　　“谁敢责怪主播，我跟谁急。”
　　“本来我是一个讨厌迟到的人，但是既然主播这么好看，那就算了，不怪你了。”
　　“前面的原则呢？”
　　“反正肖总已经放话了，谁还责怪主播，就是不给肖总面子。”
　　“算了，小步摇可以黑一下，肖总我不敢。”
　　……
　　苏雨有些奇怪的看着这些弹幕。
　　今天这是怎么了。
　　是肖总说了些什么吗？
　　应该是他帮自己说话了！
　　呜呜呜……
　　肖总这个人真好，关键时刻还得看她的榜一大佬肖总。
　　跟现实中，秦肖那个冰块倒霉蛋相比，肖肥羊这个人显然要好的多。
　　虽说秦肖也送醉酒的她回家了吧，但嘴上可没有留情，一直提她文考倒数第一的事……
　　讨厌死了！
　　……
　　苏雨和秦肖不知道的是，他们一边各自感受着网络上对方的优秀与对自己的好，却又在现实中相互嫌弃着对方。
　　而且，对方与自己，还只有一墙之隔……


第118章  我们，见一面吧【加更】
　　晚上10点10分。
　　苏雨唱完了一首新歌后，直播结束，停止推流。
　　就在她准备玩会手机，洗个澡睡觉的时候。
　　一个电话打了过来。
　　苏雨看了一下来电显示的号码，顿时觉得有些眼熟。
　　好像是负责她的经纪超管。
　　“喂。”苏雨接起电话道。
　　“是步摇主播吗？”海鲜叨叨在电话那头说道。
　　“嗯，是的。”
　　“有一个事情，想要通知您一下。”
　　“是这样的，因为您是我们平台的S级主播，签的是最高等级的签约合同，所以按照合同的内容，您需要参加2个月后11月2号举行的海鲜平台年度盛典。”海鲜叨叨说道。
　　“年度盛典是吧，我有印象。”苏雨回忆了一下合同内容，好像是有这一条。
　　她当时也看了，这是作为签约主播，每年唯一要参加的线下活动。
　　年度盛典上，会让一些海鲜平台头部主播走红毯，然后再找个主持人颁奖什么的，也算是海鲜平台一年之中，最大的一次线下活动。
　　签约的时候，这一条她也没有太过在意，既然直播都可以，线下出席一下也没什么，反正一年只有一天，又不是天天去。
　　“请问11月2号当天有时间吗？”海鲜叨叨道。
　　“有的，有的。”她记得按照合同，年度盛典不去的话，可是要扣20%的签约费的，她才不干。
　　……
　　与此同时。
　　秦肖也接到了一个电话。
　　“您好，我是海鲜平台的大客户服务专员。”
　　“您所使用的ID肖总必报仇，是我们平台消费超过百万的ID，所以特别邀请您参加我们在11月2号举行的年度盛典，就在朝歌城举办。”客服道。
　　秦肖刚准备拒绝，但很快就想到了什么。
　　“主播……步摇，会参加你们的年度盛典吗？”秦肖犹豫的问道。
　　“请稍等，我查一下……”大客户服务专员道。
　　片刻后，客服专员再次开口道：
　　“会的呢，步摇主播是我们的S级主播，是肯定会参加年度盛典的。”
　　虽然秦肖知道，自己的身份有些敏感，责任也很重大，不应该在现实中，与这位非武者的舞蹈主播有所交集。
　　但当他听到步摇，也就是苏云梦会去年度盛典，自己有机会可以在现实中，和她见面时，秦肖产生了想要见一面的冲动。
　　就只是见一面，应该没什么……
　　两个月后，他想在现实中，真正的见一眼这位“云梦小姐”。
　　不再是隔着屏幕见这位云梦小姐，而是面对面，看得见摸得着的那种，在现实中见面！
　　“邀请函，寄到月秀花园小区XX号，2902。”秦肖开口道。
　　“好的呢，海鲜平台年度盛典，期待您的到来。”
　　……
　　墙壁的另一边。
　　苏雨挂断了电话后，查看了一下日历，确认了11月2号是周日后，她放下心来。
　　当天应该不用上课。
　　到时候，她只需要换装出门，以苏云梦的身份去参加年度盛典。
　　不过这应该是苏云梦唯一一次，在现实中与人见面。
　　对了。
　　今天的直播，多亏了肖肥羊……
　　嗯，还是叫他肖总好一点。
　　人家这么支持自己，帮自己，她不应该给人家取外号。
　　随后，苏雨将微信中，那个水墨风头像的备注，从肖肥羊改成了肖总。
　　就在刚才的直播中，这个肖总不知道怎么回事，居然又给她刷了许多的礼物。
　　本来嘛……
　　肖总每天都会给她刷100个超级火箭，这个她也习惯了。
　　但是，今天不知道怎么搞的，肖总突然给她刷了300个超级火箭！
　　她记得自己也没有给他发新的照片，或者发撒娇的语音什么的啊？
　　为什么？
　　难不成还有什么其他原因，会触发肖总多刷礼物的设定？
　　……
　　苏雨不知道的是，因为自己现实中醉酒、加上怼了秦肖，所以被秦肖认为是麻烦、暴力、讨人厌、毒舌的女人……
　　所以，秦肖看到网络中，那个完美的主播苏云梦时，下意识的多刷了一些礼物。
　　这样的理由，苏雨当然是不可能猜到的。
　　苏雨这边，半天想不出所以然，干脆不去想了。
　　反正礼物也收了，而且今天肖总，还特别帮助了自己。
　　她打开肖总的头像，思虑着该怎样道谢……
　　【云梦小姐】：嗯，今天多亏你帮我解围，还有你的礼物也十分感谢。
　　【云梦小姐】：(✪ω✪)谢谢
　　最终，苏雨还是用了最朴实的感谢方式。
　　【肖】：没事
　　【云梦小姐】：今天上学的时候，又碰到了我那个讨人厌的同学。
　　【云梦小姐】：真的是烦死了。
　　苏雨口中讨人厌的同学，自然是秦肖，不知不觉，她已经会在肖总面前，发泄着心中的不满，说一些平时生活上的事情。
　　而且当她知道，对方也是一个大学生的时候，她更加无所谓了。
　　反正都是同龄人，跟肖总吐槽一下自己的同学，也没什么。
　　【肖】：确实，有一个麻烦、讨厌的同学，真的会很不舒服。
　　【云梦小姐】：万分同意！
　　【云梦小姐】：对了，今天你怎么突然给我多刷了礼物？
　　【肖】：没什么，突然感受到了你的美好。
　　苏雨正趴着躺在床上，发着信息，当看到这段话的时候，顿时就脸红了。
　　随后，她把脸埋进枕头里面，然后在床上滚了几圈。
　　什么叫突然感受到她的美好了……
　　这话说的，也太让人害羞了。
　　她一点准备都没有！
　　之前，她那样撩拨肖总，这家伙现在是开始反击了吗？
　　【云梦小姐】：(〃ﾉωﾉ)你这话说的，好害羞。
　　秦肖看着云梦小姐的回复，想象着此刻，那位风情万种的少女羞态，他心中产生了一丝悸动的感觉。
　　若是能和这位云梦小姐，生活在一起的话，每天都能见到……，或许是不错的选择。
　　【肖】：对了，你会去参加海鲜平台的年度盛典吗？
　　【云梦小姐】：咦，你怎么知道这回事，超管刚和我说，让我去参加11月2号的年度盛典，到时候会去吧。
　　【肖】：我也接到了年度盛典的邀请。
　　【肖】：我们，到时候见一面吧。
　　……
　　当苏雨看到见一面这三个字时，她瞬间呆愣住了，同时心跳开始加速。
　　要见面了吗？


第119章  2个月后见面【加更】
　　苏雨一想到，她在2个月后，即将要和肖总在现实中见面，就感到心跳加速，紧张的情绪在她心中滋生。
　　明明只是主播和观众的关系，为什么她现在会有一种，即将要网恋奔现的既视感？
　　心中不禁会想，这位肖肥羊、肖总，究竟长什么样子，究竟是什么样的人……
　　想了许久后，苏雨这才猛地摇了摇头。
　　呜呜呜……
　　天呐！
　　她在想什么啊。
　　苏雨啊苏雨，你要明白你不久前还是男孩子，才当了女生不久，居然就想着和别人见面，甚至还幻想着这位肖总的长相了。
　　不行！
　　不可以，达咩！
　　就算她要和这位榜一大佬肖总见面，也只是主播和头号粉丝的关系。
　　对，就是这样。
　　【肖】：怎么，这么久不回话，知道要和我见面，害羞了？
　　【肖】：还是已经在期待了？
　　秦肖忍不住开始调笑这位主播。
　　秦肖作为已经成年的男孩子，半夜或是凌晨的时候，总有气血旺盛的时刻……
　　虽然他表面上，对其他人，包括女孩子都很高冷，但不代表他没有对异性那方面的想法，不代表他的身体没有那方面的冲动。
　　毕竟他也是个男人！
　　至少，这位风情万种、摄人心魄的主播，还是很令他心动的。
　　他骗不了自己……
　　【云梦小姐】：╭(╯^╰)╮才没有！
　　【云梦小姐】：参加年度盛典是我的工作。
　　【云梦小姐】：既然肖总作为年度盛典的特邀嘉宾，我就勉为其难的见一面吧。
　　苏雨想了一会回复道。
　　她才没有期待呢，只是有些好奇罢了。
　　她想看看这个肖总究竟是个怎样的人，家里究竟是不是有矿，能经得住他这样嘎嘎刷礼物。
　　【肖】：那就说定了哦，2个月后，年度盛典，我期待你能艳压全场。
　　【云梦小姐】：那当然，本小姐天下最美！
　　【肖】：不害臊，就不能谦虚点？
　　【云梦小姐】：哦？那我想问一下谦虚的肖总，您长得怎么样，帅吗？
　　【肖】：我一直承受着我这个年龄不该有的帅气，要是你见到我的话，应该会小脸通红，心跳加速吧？
　　【云梦小姐】：才怪咧！
　　【云梦小姐】：这就是你说的谦虚？
　　【肖】：我这已经是谦虚的说法了，说实话的话，怕你直接爱上我。
　　【云梦小姐】：o(´^｀)o你想得美啦！
　　……
　　深夜。
　　苏雨依旧进行着吸收蕴灵精露的功法修炼。
　　如果，按照市价算的话，一瓶蕴灵精露，高达百万朝歌币。
　　但通过人气值商城购买的话，还需要5000人气值。
　　这样换算的话，1点人气值相当于200朝歌币。
　　所以，她才会尽量留给大多数人好印象，毕竟扣1点人气值，就是相当于扣她200块钱，这样一算，就太心疼了。
　　凌晨1点30。
　　苏雨结束了功法的修炼，好在这3个小时，也算是休息。
　　洗了个澡后，她便躺在床上沉沉的睡了过去。
　　因为白天喝了太多酒的缘故，还是有些微醺的感觉，所以她今天想多睡一会。
　　躺在床上的苏雨，很快便沉沉睡过去了……
　　因为发生了太多事情，再加上白天喝了酒，苏雨难得的做梦了。
　　睡梦中。
　　她梦见自己，穿着华丽优雅的礼服，踩着镶钻的高跟鞋，以最美的姿态，出现在海鲜年度盛典上面，各种照相机对着她咔咔拍……
　　当她一出现，瞬间成为了所有人的焦点，每个人都投来惊艳的神情。
　　就在她，即将要见到那位神秘的肖总，这个梦要进入高潮的时候。
　　一副冰块脸的秦肖不知道从什么地方冒了出来，对她评头论足，说了一句……
　　“就这？”
　　睡梦中的苏雨，瞬间破防惊醒，直接从床上坐了起来。
　　“呜嗯……”
　　“太可怕了！”
　　醒过来的苏雨，发现是梦，这才松了一口气。
　　这个梦太真实了，把她给吓的……
　　她怎么会梦见秦肖这个家伙，不过，果然也是噩梦！
　　苏雨打开手机，看了眼时间。
　　早上7点10分。
　　“呜呜呜……，要起床上课了，暑假结束了。”苏雨无奈的起身。
　　虽说2个月后的年度盛典，她有些期待……
　　嗯，她指的是，穿上最好看的礼服，惊艳所有人，并不是期待和肖总见面。
　　但在这之前，她还得面对秦肖这个家伙。
　　愿这家伙，能让她少受点气。
　　洗漱过后。
　　苏雨简单的洗完脸，然后单单画了一下眼线和唇膏，便打算出门。
　　如今她的样子，即使不化妆也很可爱。
　　没有关系！
　　只不过画着精致妆容的主播形态，会显得更有女性特有的魅力，和女人味。
　　……
　　早上7点40。
　　苏雨穿搭完毕，即将出门。
　　今天的她，上半身是白色衬衫，领口还戴着一条适合女孩子的宽松领带，下半身是黑色A字短裙，以及黑色长筒袜的搭配，露出了一小段诱人的大腿。
　　鞋子方面，她耍了个小心机，穿了一双有一点跟的黑色小皮鞋。
　　穿上之后，果然看起来高了几厘米！
　　只可惜，还是要比秦肖那家伙，矮很多，希望她可以长高吧。
　　如今，她才17岁，还有希望！
　　整体的这套装扮，看上去，倒是有些学院风制服的感觉。
　　当然，她也不会忘记带上自己的挎肩包和书本，毕竟是去上课的。
　　只不过因为每天上课需要的书不多，所以她干脆用手拿着书，文具手机之类的，则放在她的白色小挎包里面。
　　一般朝歌大学，上午是文化课的部分，会教书本上的知识。
　　下午有的时候，会有一节武者实战课，但大多数下午的时间，都是交由学员自行修炼或者实战练习。
　　当苏雨准备好一切，扬起笑容，准备热情满满的迎接朝歌大学的第一天上课日。
　　可她打开大门的时候，却听到隔壁的开门声，她家隔壁的大门，也在这个时候，正好打开了。
　　从里面走出来的，正是也准备去上课的秦肖。
　　苏雨原本元气满满的样子，瞬间变了脸色。
　　一想到昨晚的梦境，这个秦肖对着盛装打扮的她，说出“就这”的一幕，她依旧感到有些难以接受。
　　即使是在梦中，也很难受。
　　况且，她感觉秦肖这个毒舌、讨厌家伙，真的是能说出这种话来！


第120章  10天后的约战
　　秦肖看向苏雨，微微一皱眉头。
　　他明明看到苏雨从家里出来的时候，前一刻还万里阳光，脸上洋溢着笑容，但下一刻，看到自己时，却一副嫌弃他的厌恶表情。
　　这个女人，对待别人都笑脸相迎，唯独对他这个样子。
　　哼！
　　“叮，人气值-100”
　　……
　　苏雨看到视网膜前，淡蓝色的系统提示字幕后，立刻感到无比的心疼。
　　为了不打扰自己战斗、学习，她已经把30以下人气的加减提示，都屏蔽掉了。
　　如今，刚碰到秦肖，就扣了100人气值。
　　肯定就是这个家伙，又在心里埋汰她呢！
　　苏雨低头，看了眼今天穿的学院风制服，明明她很可爱啊。
　　怎么就这么不待见她吗？
　　100人气值，可是相当于2万朝歌币啊。
　　现在关键是解决问题！
　　毕竟，她还要和秦肖天天在一起组队，又是邻居的，每次见面就扣她人气值，这她哪受得了？
　　苏雨在心中稍稍分析了一下，有了大概的结果。
　　按照秦肖一开始就不待见她的情况，肯定是因为初中时期，被她揍了3年，才不讨厌她的。
　　但是她也无辜啊，又不是她打的……
　　再加上，对方信心满满的在入学考试上面的决赛，被自己打败。
　　所以秦肖，才会讨厌自己。
　　应该是因为他输了，才会讨厌她，是这么回事吧？
　　“要不我们再打一场，我让你赢就好了吧，你就不要在想着之前我们的恩怨了。”苏雨犹豫了一下，对旁边等电梯的秦肖说道。
　　秦肖回头瞪了一眼苏雨，心中顿时燃起一阵怒气。
　　这个女人，在看不起他吗？
　　竟然说什么，让他赢？
　　就算他因为失误而输掉比武对决，也绝不可能要求别人让自己。
　　“叮，人气值-500”
　　……
　　苏雨看到暴跌的人气值，这才反应过来，她说错话了。
　　在这个武者世界，每位武者都有作为武者的尊严，绝无可能要求别人让着自己。
　　就算她主动在比武中放水，即便秦肖赢了，对方反而会更加讨厌自己。
　　武者的正式比武，只有使出全力，才是尊敬对手的表现，这次确实是她不对。
　　“啊——对不起，我说错话了，我不是看不起你的意思。”
　　“我就是想道歉，之前初中3年，确实是我不对，你可以原谅我吗？”
　　苏雨开口道歉。
　　虽说那3年，确实跟她没关系，但到底是这个身体做的事情，从秦肖的角度来看，就是她，也只能她来背锅了。
　　毕竟，她继承了这具身体的实力和美貌，也应当接受这个身体，所惹来的麻烦和恩怨。
　　“如果，你还想找我对战，我随时奉陪。”苏雨挥了挥拳头道。
　　“哼。”秦肖冷哼一声，依旧不理苏雨。
　　不过苏雨这边，看的清楚。
　　既然没减人气值，那就说明她没说错话。
　　“你不会是怕了吧？”
　　苏雨说完这句话后，她就有些后悔了。
　　该不会，又扣吧？
　　……
　　“叮，人气值-50。”
　　呜呜呜……
　　“哼，我会怕你？10天之后，与你约战！”秦肖冷哼一声说道。
　　如今的秦肖，极为自信，他能感觉自己，每过一天，实力都会提升非常多。
　　这就是准御气境到御气境的过渡阶段。
　　10天之后，将体内的全部灵气，转化为可以向体外延伸操控的罡气时，他就是真正的御气境武者了。 
　　到那个时候，就不止3剑这么简单了。
　　对上苏雨，他必能获胜！
　　“好，一言为定，不过先说好，不管谁输都不带急眼那种。”苏雨强调道。
　　“当然。”
　　……
　　“叮叮——”
　　电梯到达的声音响起，苏雨和秦肖先后，进入29层的电梯。
　　随后电梯缓缓下降。
　　电梯停在了21层后，进来了一个武者学生模样的男生，看样子也是朝歌大学走读的学生。
　　苏雨也没有在意，这栋楼里，本就有许多朝歌大的同学。
　　……
　　走进电梯的这个人名叫谢林，一头略长的黑发，后面还扎了一个小辫子，人送外号谢大嘴，是今年朝歌大学的新生，入学综合考试排名361名，D组成员。
　　谢林获得这个外号，倒不是因为他的嘴大。
　　而是他在3中的时候，是有名的八卦王，很多小道消息，都是从他嘴里传出去的。
　　当他看到电梯内的秦肖和苏雨后……
　　谢大嘴当即就闻到了八卦的味道。
　　这两人，不是今年的文武魁首吗？
　　怎么一起出现在电梯里面？难道……他们两个同居了？
　　这样想的话，也很合理……
　　毕竟，今年的这两位文武魁首，不光实力很强，而且长得也远比往届的魁首要好看。
　　两人会走到一起，也属正常。
　　再加上首席队的名头，之后还要成为队友，在一起朝夕相处。
　　谢林越想越有道理，他此刻，已经脑补了两位魁首成为战友，同时也是恋人的桥段了……
　　不行，口空无凭。
　　有了！
　　谢林，取出手机，然后切换到前置摄像头，假装在电梯里整理着头发自拍。
　　趁着苏雨和秦肖不注意的时候，他找了个角度，立刻按下了拍照键。
　　照片是侧拍过去的，可以看到两位首席的侧颜。
　　完美。
　　这样一来，就有图有真相了。
　　一想到，正式上课第一天，就可以爆出首席队这么大的瓜，他就感觉到极为的兴奋。
　　还不等苏雨和秦肖进入学校。
　　谢林，就在前往学校的路上，将这张照片，转发了十几个同学群。
　　作为知名的瓜群群主，他手上的群可是很多的，而且还加了一些其他人创建的群，就连一些其他高中的瓜群，他都混进去了。
　　一中八卦群。
　　【谢大林】：《照片》
　　XXX：这不是朝歌大学首席队的两人吗，怎么在同一个电梯。
　　【谢大林】：凑巧在小区电梯里拍到的，他们一起从楼上下来，不过人家没有公开，所以大家也别声张，懂的都懂。
　　XXX：秒懂。
　　XXX：我就说这两人有情况。
　　……
　　三中吃瓜群。
　　【谢大林】：《照片》
　　XXX：哇，这不是文武魁首吗？
　　XXX：近距离看照片，这两人好好看啊，他们这是在一起了吗？
　　【谢大林】：谁知道呢，不过大学生恋爱自由，也没什么。
　　……
　　朝歌大学大一新生吃瓜群（人数498）。
　　【谢大林】：《照片》
　　【谢大林】：同一栋楼电梯里拍到的，文武魁首，从一栋楼的楼上一起下来。
　　XXX：(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!
　　XXX：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　……
　　苏雨和秦肖，一起进入朝歌大学校门后，她就感觉到有些不对。
　　怎么有好些人，在盯着她看？


第121章  首席队的两个同居了？
　　苏雨有些奇怪的看着校园四周。
　　因为大二、大三、大四的学生，还在进行升学任务以及首席队争夺，所以还要过几天，才会来朝歌大学上课。
　　所以，此刻的校园人并不多，全都是新入学的新生。
　　不过即便这样，她也感受到了许多道目光，不断盯着自己看，还有人聚在一起对她指指点点。
　　像是在讨论着什么一样。
　　她也知道自己长得好看，但这种情况，也太夸张了吧？
　　他们到底在说什么啊。
　　要不听听看？
　　苏雨静下心神，而后感知全力发动，瞬间她的听力提升数倍。
　　平时非战斗的时候，她是可以暂时关闭这个能力的，毕竟要是平时都开着，那也太吵了，夜间随便一声脚步，都能吵醒睡着的她。
　　当她感知发动后，立即就听到了，那些围观之人所说的话。
　　先是四位对着她指指点点的女生，像是一个寝室的。
　　“没想到苏雨，真的把秦肖拿下了，那可是御气境的新生，就连大二、大三的学长，都没几个御气境，只可惜我还是慢了。”
　　“啊啊啊，秦肖好帅啊，好羡慕苏雨。”
　　“近水楼台，谁叫他们是一个队的呢。”
　　“居然这么快，刚分队结束，就在一起了，甚至还住一起同居了。”
　　“毕竟人家苏雨，是武考魁首，有些男人，就是喜欢征服更强的女人。”
　　“哼，苏雨武考魁首有什么用，文考还不是倒数第一，到时候我看她期中考试的文考怎么及格，到时候怕不是首席队的名头都不保了。”
　　……
　　苏雨来不及多想，又听到另外一波男生的对话。
　　“首席队分队选人的时候，应该是被摆了一道，如今只有两个人，如果算文考平均分的话，以苏雨的成绩，很可能在这一学年，失去首席队的名头。”
　　“不过，即使失去首席队的名头，以秦肖御气境的实力和成绩，依旧可以被选入首席队。”
　　“亏我还觉得苏雨这个女人清纯可爱，结果这还没正式上课呢，就被秦肖拿下了。”
　　“说不定是苏雨主动的呢？”
　　“我也觉得有可能，毕竟新生御气境，这也太强了，就算是武考输给苏雨，也只是暂时的，之后秦肖很快会进入御气境，他才是真正的实力第一。”
　　……
　　苏雨听着这些人的对话，有些完全不懂他们的意思。
　　就算她文考成绩不好是事实，那她和秦肖同居了是怎么回事？
　　就在这时，她手机响起。
　　“喂？”苏雨道。
　　“大姐头，你和秦肖的照片被发到群里了，而且都在说你和秦肖同居了？”段英才道，他以581名的成绩考入朝歌大学，分到了D组。
　　段英才作为苏雨的小弟，当他被同寝室的同学，拉进瓜群后，就看到了那张照片。
　　一下子，各种猜测全都来了。
　　其中，最多人认同的传言，便是首席队的两人，已经确认了男女关系，并且同居了。
　　但段英才可不相信有这么一回事。
　　大姐头何许人也，怎么可能和手下败将同居？
　　“什么照片，发我看下。”苏雨赶紧说道。
　　下一刻。
　　苏雨手机上，由段英才发来了一张照片。
　　照片倒是不假，是她和秦肖在电梯间里的时候。
　　可当时她和秦肖的距离也不算很近，表现的也不亲密。
　　这完全是照片的角度因素，才让人觉得她和秦肖靠的很近。
　　不过这种事，也没有关系。
　　不慌。
　　只要她这个当事人否认这回事，就好了。
　　反正同居这件事，本来就是子虚乌有，空穴来风。
　　倒是拍下照片的人，真是可恶，居然未经允许就乱发她的照片！
　　苏雨脑海中，回想起今天上电梯的那个学生的模样。
　　苏雨握紧了拳头，心道，别让她再看见那个人。
　　至于，文考的部分，她也得抓紧了。
　　她才不愿意拖秦肖这家伙的后腿，这段时间，得好好努力了。
　　……
　　朝歌大学休息区，凉亭。
　　文考第2的刘翼看着队员，发来的照片，若有所思。
　　首席队的两人，确认关系了吗？
　　也好。
　　至少，男女在一起后，或多或少会因为某些事情，而耽误一些学习和练武的时间。
　　这对他而言无疑是好事。
　　作为文考第2的刘翼，有一个惊人的秘密。
　　那就是他武考……压分了。
　　刘翼的目标从来只有一个，变得更强！
　　而成为首席队就是重要的一环，相比于A组其他同学，首席队获得的资源，可是要高出一截。
　　所以，他有自己的考试策略。
　　刘翼当时文考的时候，和秦肖苏雨，同为A组。
　　当他看到秦肖已经交卷的时候，他便感受到这个人学霸的气场，既然速度比不上，就只能比正确率了，所以他考满了90分钟，并且检查了好几遍。
　　也因此，他是唯二的文考满分。
　　考完文考后，刘翼就已经知道，自己肯定满分了，他不可能错！
　　所以，要么只有他一个文考满分，直接是文考魁首，就没有多余的事情了。
　　要么还有其他满分，他是第2或者第3，但他很清楚，不可能有更多的文考满分。
　　所以文考考完，入学是肯定的了。
　　当他在武考擂台上，看到苏雨8秒多，秒杀9个人的时候，他就知道，武考第一他没戏了。
　　所以，他决定在武考的部分，放水！
　　按照他真实的实力，或许他打不过准御气境的秦肖和恐怖暴力的苏雨，但是打其他人都是有信心的。
　　但是，既然武考没有机会拿到魁首，那他就放弃。
　　除非能拿到魁首，要不然还不如压制实力，为的是万一他拿不到文考第一，也能让他分到更强的队友，让下一个学年更有机会成为首席队。
　　压制分数之后，刘翼文考第2，武考第96，综合49名，压线进入A组。
　　因为他明面上武考实力在A组过弱，所以学校给他分了武考第3名的张天成作为他的队友。
　　这便是分队的互补机制，也是他认为的入学考试唯一漏洞！
　　如今，他的队伍，拥有他和张天成，已经是五人队里，最强的一支了，只要在这一年努力修炼，便可依靠人数优势，击败原本的首席队！
　　至于为什么不干脆放弃武考，使他成为文考特招生。
　　那是因为除去首席以外，文考特招生和武考特招生，是必定匹配到的，如果他降低武考成绩到2000名以下，那么他就要和文考部分很差的武考特招生组队了。
　　刘翼可没闲工夫，给武考特招生补课……


第122章  辅导辅导我呗
　　早上8点。
　　A组的第一堂课即将开始。
　　苏雨此刻已经坐在A组的教室内，身边坐的自然是秦肖。
　　因为学校强调团队协作，所以即便是教室内桌子的布置，也是以5人为单位的长桌。
　　相比其他人，他们这桌的人尤其的少，只有她和秦肖两人。
　　不过，好在相比于走在学校内，A组的同学，倒是对于她和秦肖的照片，不是很在意。
　　也让苏雨松了一口气，至少不用被奇怪的眼神盯着，或者是被人议论。
　　当然，也有例外。
　　……
　　伊诗筠收到了跟班，发来的苏雨和秦肖的照片后。
　　她心中充满了嫉恨的情绪。
　　伊诗筠本来想的是，等开学后，她找个机会，接近秦肖，然后依靠她过人的魅力和交际手段，与这位秦肖同学搞好关系。
　　没想到，这还没开始呢，这个秦肖，就被苏雨拿下了？
　　可恶。
　　这个女人，还真是有手段。
　　在伊诗筠眼里，武考第一的苏雨，已经是她的最大敌人，比她强的男人，她可以不在乎，甚至有些时候还能为之利用。
　　而女人，尤其是苏雨这样长相、实力兼具的女人，是她永远的敌人！
　　……
　　8点02分。
　　A组的主任导师姗姗来迟，执教A组的，正是朝歌大学的教导主任柳白，她这一学年会兼任这一届的A组主任导师。
　　第一堂课正式开始。
　　“今天我要说的，就是让你们确认这一学年的目标。”
　　“想必你们也知道了，每年12个A组队伍，成绩最差的两支A组队伍，则会在下一学年掉到B组。”
　　柳白苍劲有力的话语，传到了每一个A组学生的耳朵中。
　　对于A组学生来说，进入A组固然是荣誉，也能得到很多实际上的好处。
　　A组的学员，会拥有多于其他组别的修炼物资，甚至还会给予金钱补贴，让A组的学生，购置装备以更好的执行任务。
　　单说修炼物资这一块，ABCDE五个组，每个组整体的修炼物资供给是一样的……
　　首席队另算之外，A组55人所拥有的修炼物资，可是和E组400人等同的。
　　拥有如此多好处的A组学生，自然不愿自己这组，是降级的那一队。
　　对于A组的学生们来说，至少要保级，是每一个人的目标。
　　“这一学年，秦肖、苏雨同学是首席队，但如果学年最终的成绩，你们首席队不是第一的话，就必须得让出首席队这个名额。”柳白面向苏雨这桌接着说道。
　　“明白吗？”
　　苏雨点头。
　　她会努力的！
　　既然已经争取到了首席队的名头，自然不能让出去。
　　随着柳白这句让出首席队说出口。
　　好几个队伍，开始跃跃欲试。
　　最为有信心的，自然是刘翼所带领的队伍。
　　其次，还有洛子平和伊诗筠的队伍，也对于这首席队有很强的觊觎之心。
　　“下面，先发放这一个月的修炼物资。”柳白接着开口道。
　　“按照A组的发放标准，每人每月可以获得12瓶蕴灵露，20瓶蕴灵液。”
　　蕴灵液属于灵液上面一等，蕴灵露下面一等的修炼物资，市价为1万元左右。
　　“不过，因为之前的约定，首席队不选队友，以2人出战，A组其余人每人给予首席队两瓶的蕴灵露。”
　　“所以，这个一个月，你们只有10瓶的蕴灵露。”柳白道。
　　“哎。”
　　“啊啊……”
　　教室内，一阵哀叹。
　　没办法，为了他们能多一些成为首席的可能，这两瓶蕴灵露必须得出。
　　也算是以小博大了。
　　下一刻。
　　在众人艳羡的眼神中，苏雨所在的长条课桌上面，放了一大袋装有蕴灵露的袋子。
　　满满一大袋！
　　柳白当众宣布，并且把扣下的每人两瓶蕴灵露，当着所有人的面给到苏雨和秦肖，也是有目的的。
　　为的自然是，拉仇恨！
　　按照往届的惯例，若是首席队不拉稳仇恨，没有拔尖的队伍冲击首席队的话，不光A组整体成员的心气会降低。
　　就连原本的首席队，也会因为没有外部压力，而产生懈怠。
　　只有竞争，才能更快的进步。
　　既然到了同龄武者中顶尖的朝歌大学A组，自然是要冲击一下首席的。
　　而且除此之外，首席队还有额外的修炼物资。
　　“按照首席队发放修炼物资的标准，每人每月可以获得3瓶蕴灵精露，22瓶蕴灵露，10瓶蕴灵液。”
　　当柳白说出每月3瓶蕴灵精露时，A组里面好几个人，双眼放光。
　　蕴灵精露！
　　那才算是高级的修炼物资，其效果是蕴灵露的3倍！
　　并且，在境界即将要突破时，使用蕴灵精露修炼，突破的成功率更高，这样子的每一瓶蕴灵精露最低的价格，也在百万朝歌币。
　　而且还有市无价！
　　正常武者协会的交易渠道，蕴灵精露几乎是一直处于缺货状态。
　　而黑市的价格，则要卖到120万以上！
　　显然，柳白依旧在引诱A组的学生，她将首席队所能得到的修炼物资，大声的说出来，为的就是要让更多的队伍，以成为首席队为目标。
　　“最后，我还要说一下，朝歌大学，每学年最终成绩的构成。”
　　“每学年，会进行1次文考，1次擂台战，2次任务实战，综合成绩最好的队伍，才会成为明年的首席队。”柳白大声道。
　　朝歌大学的学年成绩，可不是单纯的比武战斗厉害，就能获得最好的成绩的。
　　其中，占到50%的，是实战型的任务。
　　只有组队，完成学校或者武者协会发布的任务，才能获得好的成绩。
　　当然，也有最令苏雨头疼的文考……
　　而且，根据考试时间，文考会在这一学期的期中举行！
　　时间只有2个多月了。
　　A组的学生甚至还有特别的要求，文考的部分，是不允许考不及格的。
　　如果队伍里面有人不及格，要么整个队伍降级，要么让不及格的那位降级。
　　……
　　补充了一些规矩后，柳白第一堂课正式结束。
　　等这堂课一结束，3位武考特招生面前，便坐了好几位他们的队友，然后便开始辅导起他们文考部分的成绩。
　　毕竟，谁也不想让自己的队伍，凭空少一个队友。
　　而且，武考特招生一般还是队伍里面，实力最强的那个，如果不及格的话，他们对可就少人了，那便很可能降级。
　　苏雨无语望天……
　　今年的武考特招生，可不只有3位，她便是那个第4位武考特招生。
　　她也想说自己努力学习，在期中考试的时候，获得好成绩。
　　但无奈，她底子实在太差，自学效率很低。
　　很多知识点，由她自己来查的话，太费时间了。
　　除非有人辅导她学习。
　　所以……
　　苏雨鼓足勇气，有些不好意思的拉了拉秦肖的衣角。
　　“要不……你辅导辅导我呗。”


第123章  求求你，帮帮我嘛【加更】
　　秦肖看了眼跟前的苏雨，他没有说话。
　　果然是个麻烦的女人，又是醉酒需要他送回去，又是要辅导功课。
　　辅导功课的话，只怕是会影响他训练和看直播吧……
　　不行！
　　苏雨见秦肖没有回答，还装作没有听见，她当时就有些急了。
　　如今，A组其他学员，都是竞争对手，自然不可能帮她辅导功课。
　　她好不容易当上的首席，如果因为她上半学期，期中考试的文考不及格，而被踢出首席队的话，那也太丢人了。
　　而且，还会少掉很多的修炼资源！
　　不光如此……
　　她还接到了一个系统的任务，一个她势必要完成的任务。
　　“叮咚，获取任务：在朝歌大学上半学期的文考考试上，取得及格的成绩，任务完成后，获得额外魅力提升。”
　　……
　　当苏雨看到这个任务的奖励后，她立刻下定决心，不管过程再难，她也要完成这个任务。
　　那可是额外的魅力值！
　　苏雨看了下自己的人物卡。
　　姓名：苏雨
　　性别：女
　　魅力：超凡上等（下一等级仙姿）
　　……
　　若是获得额外的魅力值，说不定他的魅力等级，就会达到下一个等级，仙姿！
　　如今的她，已经是难以有人可以比拟的美貌，若是变得更加漂亮的话，那岂不是真如同魅力等阶的介绍，达到仙人之姿的程度！
　　苏雨一想到，她还能变得更加好看，立刻开始兴奋和期待起来。
　　可想要达成这个任务……
　　必须要在期中考试的文考上，获得及格的成绩，对她而言，这可是比获得武考第一，还要难！
　　夺取武考第一，她还能靠这具身体的底子，还有系统的人气值换修炼的物资，再加上两种不同的特殊天赋。
　　可是想要在期中考试上面获得及格的成绩，她可是一点作弊的办法都没有。
　　唯一能增加及格几率的办法，也就只有找人辅导了。
　　而眼前，这位文考第一的秦肖同学，自然是最佳人选。
　　为了留在首席队，也为了变得更加好看……
　　拼了！
　　下一刻。
　　一身学院制服风的着装的苏雨，露出可怜巴巴的表情，两只美丽的大眼睛忽闪忽闪的看向秦肖。
　　一双柔嫩的玉手，抓住身边秦肖的手臂，开始左右摇晃起来。
　　虽说眼前的秦肖，老是说自己坏话，而且还总想着打败她，但如今能帮她的也就只有这位了。
　　“看在我们是一个队的，你就帮帮我嘛，帮一下嘛，只要每天抽出一点点时间，帮我辅导下功课就行。”苏雨一边说话，一边抓着秦肖手臂继续摇晃。
　　“放手，别摇了。”秦肖开口道。
　　“哦，那你帮帮我行吗？”苏雨再次露出可怜兮兮的表情，两只过于漂亮的大眼睛用期待无比的眼神，看向秦肖。
　　秦肖看了眼跟前，扮作可怜模样的苏雨，他心中思忖着。
　　眼前这个女人，究竟还有多少副面孔？
　　面对其他人的时候，笑脸相迎，独自看到他的时候，却又露出嫌弃的表情。
　　如今，遇到困难了，又向他露出哀求、可怜的表情……
　　此刻。
　　在其他同学眼里，苏雨抓住秦肖的手臂，摇晃着的样子，像极了一个向男友撒娇的小女友形象。
　　这一下，原本同居的传言，也在A组学生中，多了几分可信度。
　　不过A组学生，倒是没那么八卦。
　　他们大部分人，对于两位首席，都是想要超越和竞争的关系，对于这两人成为恋人，倒是不太感兴趣。
　　……
　　“要不……要不，我把我那份的蕴灵露，多分你……1瓶，不……2瓶！”苏雨在这之前，她已经将那一大袋一百一十瓶蕴灵露，分成了两袋，一袋55瓶。
　　她虽然不想占便宜，但也不想吃亏。
　　如今，能让她从吃进嘴里的东西，吐出两瓶蕴灵露，已经是很难得了。
　　苏雨将她这份的两瓶蕴灵露，放到了秦肖那边，意思很明显，只要秦肖能辅导她功课，自己可以多分蕴灵露给他。
　　“我很忙，没有时间。”秦肖开口道。
　　若是之前不看直播的话，或许有时间给苏雨辅导功课，但他可是很忙的，除了每日需要的修炼和练武外，还要处理公务。
　　毕竟，除了西蜀以及海外部分的家族力量，都是由他在掌控、布置。
　　至于两瓶蕴灵露，就想让他辅导功课这点……
　　怎么说呢？
　　苏雨这个女人在他心目中，原本就存在着暴力、麻烦、毒舌、吵闹，这些标签，现在看来还得多加一个“抠门”的标签。
　　……
　　当苏雨听到秦肖这句，我很忙没时间，她当时就有一种想哭的冲动。
　　呜呜呜……
　　若是没有秦肖的辅导……
　　她就只能找其他人了，可她感觉效果肯定不如眼前的这位。
　　毕竟，秦肖才是文考第一啊。
　　而且，她可是亲眼看到，这一位只用了半个小时，就考完交卷，并且获得满分。
　　若是有秦肖的辅导，理解文考第一的解题思路，那她相信一定可以及格！
　　可秦肖，却说没有时间……
　　难道，她的首席队资格，以及魅力值提升的奖励，都将化为乌有了吗？
　　不行！
　　不能放弃。
　　她还想努力一下看看。
　　对了。
　　她记得曾经看过一部动漫，里面有一段女孩子撒娇求人的片段，应该很好用！
　　想到此处。
　　苏雨用出了她的杀手锏，她猛地靠近秦肖，使她的脸，离秦肖的眼睛，只有十厘米不到的距离。
　　并且她还保持着角度，让她的头略低一些，使秦肖的目光从略高于头顶45°的地方看过来，据说这样是女性最娇柔、最好看的角度。
　　随后她缓缓抬头，轻启朱唇，用轻柔、带着哭腔的声音说道：
　　“求求你了……你就帮帮我嘛。”
　　与此同时，她双眼中开始有泪水打转，说完这句后，水润诱人的上唇，轻咬着下唇，双手交叠在胸前，报以无比期待的眼神望着秦肖。
　　秦肖看着眼前，突然靠近，并且装着撒娇求他样子的苏雨，心跳猛然加快了几分。
　　他虽然很清楚明白的知道，眼前的苏雨就是装的……
　　其目的就是想要自己辅导她功课！
　　但是当他看到面前撒娇求他的美丽少女，心中竟然有些心软，出现了一丝想要帮她的冲动。


第124章  收一些好处
　　苏雨带着哭腔撒娇求人的模样，就连邻桌的一个A组女同学顾清浅都看不下去了。
　　顾清浅看着，不远处美丽少女梨花带雨的模样，虽然是首席队，是她的竞争对手，但她顾清浅还是忍不住开口了。
　　“苏雨都这样求你了，你这个男人怎么这么狠心，辅导一下功课又不会影响你文考第一的成绩，而且你还……你还……。”顾清浅有些不满的谴责着秦肖。
　　就算是同一个小队的同学，要不要放弃自己的时间，辅导同学功课也是全凭个人意愿，容不得别人说三道四。
　　但是……按照她听到的消息，这个秦肖可是已经把苏雨睡了。
　　这样的关系，连辅导一下功课都不肯？
　　虽说顾清浅作为文考第10，武考第11的A组成员，率领着一支队伍，是一名队长，按理说苏雨没人辅导对她才好。
　　但是爱好打抱不平的顾清浅，还是当着秦肖的面，说出了自己的看法。
　　此刻，在顾清浅眼里，苏雨就是那个被辜负的小女生，正在眼泪巴巴的求着这个秦肖。
　　而且，顾清浅脑海中，已经脑补出了一大段剧情。
　　按照眼前的情况，应该是这个文考魁首秦肖，以辅导功课为由，引诱苏雨同学去他家里，并且提出了交往的意愿。
　　结果事后，这个秦肖却不认账，依旧不肯辅导功课。
　　“哼，渣男！”
　　想到此处，顾清浅柳眉倒竖说道。
　　秦肖皱着眉头看向不知道从哪里冒出来的顾清浅，但没有说话，只是向旁边坐了一些。
　　“呜嗯……顾清浅同学，是我之前做了不好的事情，秦肖才会这样的，我不怪他！”苏雨见有人帮她说话，她委屈的摇着头说道。
　　不过，她选择的是继续放低姿态。
　　毕竟，是她求秦肖辅导功课，只要等期中考试的文考过后，一切都会好起来的。
　　“哼，你看看人家，再看看你，都这样了，人家女孩子还帮你说话。”顾清浅显然不清楚情况，依旧相信着自己的脑补剧情，认为是秦肖辜负了苏雨。
　　“好吵，去个没人的地方。”秦肖起身，直接朝着教室外走去。
　　眼前这个靠近并对他说话的女人，已经引起了他的不适……
　　毕竟，他的“女武者恐惧症”还没有痊愈，虽然跟苏雨接近，没有任何症状，但是跟其他女武者接触、交流的话，秦肖还是会感到难受。
　　苏雨闻言，立刻跟了上去。
　　当然，她也没有忘记帮她说话的顾清浅同学，虽然她好像误会了什么，可帮她说话，依旧是出于好意。
　　“谢谢你帮我，不过我能搞定。”苏雨向前跟上秦肖的同时，回头朝着顾清浅眨了下眼睛，挥着手说道。
　　“嗯……你自己小心。”顾清浅道。
　　……
　　教室外，苏雨一路跟着秦肖。
　　两人来到了，一个室外休息处的凉亭。
　　现在这个时候，因为只有新生在校，所以学校内显得尤为的空旷。
　　见周围没人了。
　　苏雨再一次，拉了一下秦肖的衣角。
　　“你就帮帮我嘛，我们好歹是一个队伍的，我如果走了，你就只有一个人了，呜呜呜……”苏雨小声娇嗔着。
　　此刻，苏雨抓着秦肖衣角，小声嘀咕的哀求并且伴随着跺脚的可爱模样，和平时的她截然不同。
　　尤其是在秦肖眼里……
　　毕竟秦肖见过最多样子的苏雨，是那种凶狠的模样，再不然就是一脸嫌弃的表情。
　　“你这个女人，究竟有几副面孔。”秦肖停下脚步，回头望着苏雨的可爱模样道。
　　眼前这个女人，打架的时候，凶狠至极，那拳头真的很疼！
　　见到他的时候，还会用一脸嫌弃的表情，望着自己，好似自己得罪了她一样，明明是这个女人先招惹他的。
　　在别人面前，还会露出微笑，像是微风一样，面对所有人。
　　醉酒的时候，倒是显得乖巧可爱一些……
　　如今，有求于他的时候，又露出这种哀求的可怜模样。
　　“呜嗯……，其实我这个人，很好相处的，现在才是真实的我。”苏雨决定赶紧认怂，先稳住这位文考第一的大佬，让他辅导自己功课。
　　只要等期中考试结束，那这一学年就没有专门的文考考试了。
　　到时候，就好了！
　　“辅导你功课，也不是不行，不过我有几个条件。”秦肖终于松口道。
　　毕竟，他和苏雨依旧是队友，首席队的奖励，他倒不是很在乎，但是首席队的名头还是有用的，对于家族之后的布局有用。
　　再加上，罗远航也说过，苏雨这个女人，对他治病有用，要多跟她接触。
　　私底下的辅导授课，也算是额外的治疗了。
　　“好好好，条件随便提。”苏雨见秦肖松口，原本眼泪在眼眶打转，嘟着嘴的可怜模样瞬间收了回去，变成了喜笑颜开的模样。
　　秦肖把这一切全看在眼里。
　　果然，这个女人，没一句真话，连表情都可以骗人。
　　“第一，我帮你辅导功课，但是不保证你能及格，平时的课程你必须认真听讲，听不懂的部分，做好记号，然后晚上一次性跟我讲。”
　　“嗯嗯，这条没问题，小意思。”苏雨点头道。
　　“第二，我每天只会在6点到6点半，这30分钟里，在我家书房帮你辅导功课，其他时间需要你自己学习。”秦肖接着说道。
　　定好规则和时间尤其重要，要是苏雨成绩一直无法提升，那他岂不是一直耗在里面。
　　“这条……，也没问题。”苏雨道。
　　虽然时间有些少，但至少时间点选的还行，要是在晚一点的话，她就没有时间准备晚上的直播了。
　　“第三条……”
　　秦肖说到第三条的时候，微微一顿。
　　这些天，被这个麻烦的女人，搞的心烦。
　　如今，对方有求于他，这么好的报复机会，如果就这么放弃，那不是愧对了这次的机会？
　　“第三条……即便我作为你的队友，可我依旧用了自己的时间，帮你辅导，所以，我要提前收一些好处。”秦肖说到这里，露出了一个戏虐的眼神。
　　“什么……什么好处？”苏雨原本的笑颜，慢慢的收了回去，不会要她出钱吧？
　　-
　　先更1章。
　　剩下3更，因为是周末，大概会到中午，才更新完。


第125章  被壁咚了？
　　秦肖没有回答苏雨的话，而是缓缓靠近苏雨。
　　苏雨见秦肖突然反常的靠了过来，感到有些奇怪，秦肖这个家伙，靠她这么近干什么？
　　秦肖刀刻斧凿一般的英俊脸庞上，一双星眸，紧紧盯着苏雨略微有些慌乱的脸蛋，然后自顾自的继续靠近眼前的少女。
　　苏雨见状，本能的后退了一步。
　　这个家伙，要做什么？
　　为什么，突然靠她这么近？
　　难不成，所说的辅导功课的好处是指……
　　呜……不行！
　　苏雨顿时瞪大了眼睛，用不可置信的眼神，看向秦肖。
　　但秦肖依旧我行我素，一张俊脸，离苏雨绝美的面庞越来越近……
　　苏雨哪受得了这些，她赶紧又退了两步，但很快她便退无可退，身后是一整片的白墙。
　　现在这种情况，苏雨虽然感到很不满，但又不太敢直接攻击秦肖，毕竟她还有求于这个家伙。
　　不光是为了首席队伍的名额，还有系统任务的奖励。
　　要知道，魅力值提升，除了可以变得更美，小裙子穿在身上更好看，让她感到心情更加舒畅以外。
　　更加惊艳、吸睛的长相，无疑会对她的直播有帮助。
　　直播做得好，人气值就更高，实力的提升也就更快，这才是她最看重的部分。
　　不过，若是秦肖这个家伙，真的敢对她做些越线的举动……
　　自己一定，再揍他一次！
　　就在苏雨思虑之间。
　　秦肖已经伸出一只手臂，直接按到了苏雨小脑袋旁边的墙壁上。
　　从远处看。
　　苏雨此刻，完全被秦肖的身体半包围着，堵在了墙边。
　　她面前是秦肖高大挺拔的身体，左边被一只手臂挡住去路，只有右边一侧可以跑。
　　苏雨震惊的看着眼前的秦肖……
　　她被这个男人壁咚了？
　　……
　　若是平时，秦肖敢这样放肆的靠近，还做出这种暧昧姿势的话……
　　她一定会让秦肖知道，使用了武技蓄势一击的超级铁拳，究竟有多强的威力。
　　可如今，她还是有些犹豫。
　　毕竟，任务奖励加上首席队的名额，太过重要，眼前的家伙，终归没有碰到她……
　　“你……你想干什么？”苏雨有些紧张的说道。
　　当她近距离看着眼前男人的一张俊脸，再加上她现在被壁咚后，心跳竟然开始加速，脸上泛出了些许红晕。
　　秦肖看着眼前，因为自己的行动，苏雨露出紧张和害羞的表情后，他心中出现了些许得意的情绪。
　　原来，这个苏雨面对他的时候，不是只有嫌弃的神色。
　　“我想做什么……，你说呢？”
　　秦肖这样的举动，自然是为了逗弄一下苏雨，谁叫这个女人，在别人面前笑脸相迎，唯独不给他好脸色看。
　　说罢，秦肖的脸，再次向墙壁前紧张慌乱的美丽少女靠近。
　　苏雨听到秦肖的话后，看着眼前男人的面容，原本就有些泛红的脸颊，变得更加通红，心脏扑通扑通的快速跳动，甚至连她自己都能感觉到。
　　因为秦肖这个男人的靠近，她居然会有如此的别样情绪。
　　明明，她之前还是男人来着。
　　或许是因为她现在已经是女孩子的缘故，一个异性突然离得如此之近，才会造成这样的结果。
　　苏雨看着近在咫尺，都快要碰到她的秦肖，她心中一颤。
　　难道……这个家伙，所说的好处，是想要亲她？
　　苏雨看着眼前，秦肖那张俊朗无比的面容，一时间竟出现了一丝犹豫。
　　眼前的男人如此靠近她，可她心里竟没有产生多少厌恶的心思。
　　更令她感到羞耻的是……
　　她竟然产生了一丝邪念，心中甚至在想如果能获得秦肖辅导功课，或许被亲一下也没什么，反正眼前的男人，还挺好看的。
　　呜呜呜……
　　她在想什么啊。
　　这不是她该有的想法，重来！
　　如果秦肖真的敢碰她，不管是嘴唇、还是脸蛋，还是哪里，那她一定打的秦肖他妈都不认识！
　　嗯……这样才对！
　　……
　　秦肖原本是抱着教训、逗弄一下苏雨的心思，才会这样做。
　　其目的，就是想要看到苏雨因为有求于自己，却又不敢反抗的模样。
　　他当然不会真的碰苏雨。
　　但世事难料……
　　当秦肖，超近距离的看见眼前少女绝美的脸蛋，微微颤抖的睫毛，闪烁着紧张、害羞情绪的眸子，以及水润娇艳的朱唇后。
　　他的心脏开始剧烈跳动，原本一向四平八稳、冷静果决的秦肖，居然开始出现了悸动的情绪。
　　他脑海中，甚至有一丝想要假戏真做的冲动。
　　眼前少女的水润朱唇如此好看，这样柔嫩娇艳的唇，若是含在嘴里，细细品尝的话，一定十分甜美吧……
　　就在他快要把持不住自己欲望的时候，他心中一颤，这才反应过来，眼前如此好看的少女，是苏雨，是那个一拳能把他打飞的苏雨！
　　想到这里，秦肖赶紧将脑海中这极度危险的想法打住。
　　如果真的这样做的话，他相信，眼前看起来娇柔害羞的苏雨，肯定会化身极为恐怖的存在！
　　他现在可还没真正的到御气境，而且手上也没剑，还是如此近身的情况，若是他真的这样做的话，恐怕就得交代在这里了。
　　当然，即便是打的过苏雨，他也不会做那些越轨的举动。
　　毕竟克制欲望，是最基本的情绪管理。
　　他只是想逗弄一下苏雨而已，才不是真的对眼前的女人，有什么别样的想法，虽然这个女人长的还可以，但终究不是他心中的那个人。
　　可若是，将眼前的苏雨换一个人，是那位优雅温婉的云梦小姐站在他面前，与他如此接近的话……
　　或许，他会克制不住自己心中的欲望和冲动。
　　……
　　“我想……”
　　“我想要你的蕴灵露。”
　　秦肖赶紧开口说道，从苏雨带出来的大布袋子中，拿走了两瓶蕴灵露。
　　这是他之前，就想好的逗弄苏雨的手段。
　　靠近苏雨，让她以为自己要行不轨之事，接着在最后时刻停下，拿走蕴灵露。
　　可这样的方案，却差点把他自己给坑了。
　　秦肖忍着心中的冲动，尽力不去看眼前的女人，他此刻只想把这一次的玩笑，给赶紧结束掉。
　　“唔嗯……，这样啊，那是我之前答应的，没……没问题。”
　　苏雨这边，也没空心疼她的蕴灵露了，赶紧害羞的别过头去，不再去看秦肖的样子。
　　就在刚才，苏雨看到秦肖最终没有做出越轨的举动，只是拿了她两瓶蕴灵露时。
　　连苏雨自己都不知道，她的内心深处，产生了一丝丝失望的情绪……


第126章  食堂打闹【加更】
　　约定了辅导功课的时间后。
　　苏雨和秦肖，重新回到A组的教室准备上课。
　　或许是因为，课间那次令他们脸红心跳的壁咚和靠近，上午的时间里，两人难得的没有拌嘴或是互相嫌弃。
　　只不过，少男少女之间的羞涩和害羞，只持续到了中午……
　　学校食堂。
　　苏雨一脸悲愤的看着对面秦肖的……饭盒。
　　就在她刚才去食堂阿姨那打饭的时候，秦肖将自己带来的蓝色饭盒热了一下。
　　接着苏雨回来的时候，便闻到了熟悉的香味。
　　是昨晚吃到的方大厨蛋炒饭！
　　而且，秦肖的饭盒里面，还有远比食堂饭菜高级得多的食物，闻起来也是方大厨做的。
　　这一下。
　　苏雨看着眼前，刚刚打来的食堂饭菜，瞬间就觉得不香了。
　　呜呜呜……
　　“嗯……，你要不然，分我一些饭菜，反正你好像也吃不掉这么多的样子。”苏雨看着秦肖，吃饭精挑细选，细细品味的样子，让她觉得眼前这个人一点都不饿。
　　给她馋的啊！
　　“不给。”秦肖当场拒绝。
　　方大厨只给他准备了一人份的盒饭，刚好够他一个人的，怎么可能给苏雨吃？
　　“那分我一点蛋炒饭，总行吧？”苏雨委屈巴巴道。
　　“不行。”秦肖道。
　　“呜呜……，哼！”
　　“小气鬼，不就吃你点蛋炒饭，这都不肯。”苏雨双手抱胸，桌子下面的双腿跺了跺脚，腮帮子鼓起，露出气鼓鼓的表情，煞是可爱。
　　秦肖看着眼前的可爱少女，一时间，心中又起了捉弄的心思。
　　不过，这一次，他吸取了教训，绝对不会把自己坑进去。
　　“哎，这蛋炒饭，即便不是刚出锅的，也依旧粒粒分明、软糯可口，还真是人间美味，不愧是方大厨特制的微波炉加热版蛋炒饭。”秦肖夸赞着，说话的同时，还用勺子吃下一大口蛋炒饭，露出品味美食的表情。
　　“呜嗯……，你太坏了！”
　　秦肖这个家伙，还要故意勾引她，真讨厌。
　　苏雨原本只是有些不满的神色，被秦肖这样一说，变为了有些生气。
　　一双大眼睛，怒目而视着眼前的秦肖。
　　“你说，某些人吃不到这样的美味，可真是可惜啊。”秦肖接着说道，眼前发怒的苏雨，倒是并不常见。
　　不过，此刻并不是在擂台上，苏雨发怒的表情，并不可怕。
　　甚至因为苏雨撅起嘴唇，鼓起腮帮子的模样，还有些令他想发笑。
　　只要苏雨不打人，看起来还是挺正常的。
　　“咿呀呀呀！”苏雨受不了了！
　　她决定……
　　抢他丫的！
　　秦肖这个大坏蛋，竟然敢吃着那些好吃的食物，然后故意引诱她，又不给她吃。
　　这是秦肖自找的！
　　想到就做。
　　苏雨起身，然后从侧面走道，一下子扑到了秦肖的身上，一只手压制住他。
　　然后她另一只手拿起勺子，便准备开始抢食。
　　一时间。
　　两人打闹成一团，苏雨也成功的抢到了几口蛋炒饭。
　　期间，秦肖虽然感到一股巨大的力量传来，压制着他的双手，让他感到有些不适，但他却闻到少女特有的清香，并且全身上下，也大面积接触着少女柔软娇嫩的身体。
　　这是什么感觉？
　　痛并快乐着吧……
　　对于成年不久的秦肖来说，如此这般和异性靠近和接触，还是第一次。
　　心中免不了再添一丝波澜。
　　两人的打闹维持了一段时间。
　　直到，食堂的管理人员来到……
　　“学校食堂，不允许打闹，男女朋友也不可以。”一位食堂的厨师见着情况后，出来说道。
　　“嗷，我知道错了，不闹了。”
　　“嗯……？，不对，大叔你误会了，我们不是男女……朋友。”苏雨先是认错，然后赶紧解释道。
　　但这位大叔，也不听她解释，直接回去了。
　　等苏雨重新坐定，这才看到发型被她弄的乱糟糟的秦肖。
　　“噗嗤。”苏雨噗嗤一声笑了出来。
　　“哼，暴力女。”秦肖赶紧整理了一下他的发型。
　　他没想到，这个苏雨，竟然经不起他的玩笑，直接扑了上来，抢他饭盒里面的食物。
　　“让你嘚瑟，略略略略~”苏雨满意的回味着，刚才吃到嘴里的几口蛋炒饭。
　　“哼，幼稚。”秦肖冷哼一声道。
　　“也不知道谁幼稚，像是小孩子炫耀玩具一样，炫耀你的饭盒。”苏雨说着扒了几口面前的食堂餐。
　　唔……果然没有从秦肖饭盒里面，抢来的好吃。
　　等等，秦肖饭盒里，不会有这家伙的口水吧？
　　“那你岂不是跟小孩子一样，去抢别人的玩具，不光幼稚，还很暴力，果然是暴力女。”秦肖反驳道。
　　“随你怎么说，反正我吃到了。”苏雨得意的晃了晃小脑袋。
　　“哎……”
　　“原本，我还想说，让方大厨以后每天准备两个盒饭的，现在看来，是没有必要了。”秦肖故作可惜道。
　　“嗯？真的。”
　　“呀，刚才全都是误会，来，我给你整理下发型。”苏雨立刻变脸，原本得意的小眼神，变为了讨好。
　　“整理发型的话，大可不必。”秦肖赶紧拒绝道。
　　虽然他身体接触的部分，感觉到十分的柔软，但是不代表眼前的少女，用手按着他脑袋的时候，他还能觉得舒服。
　　“那究竟要怎样，才能让方大厨给我准备盒饭嘛。”苏雨忍不住稍微大声了一些。
　　但很快，她觉得这样不太好。
　　如今，是她求着别人给自己准备盒饭。
　　毕竟，总不能老抢秦肖饭盒里的吧？
　　“嗯，秦肖同学，我刚才失礼了，请让方大厨给我准备盒饭，可以吗？”苏雨放慢了说话声音，轻柔的说道。
　　秦肖听到这句话后，微微一愣。
　　平时他看的那位女主播苏云梦，大概也是这种语调，而且声音也和苏雨特别像。
　　要不是，他已经查过，并且苏雨是一个武者，而苏云梦是非武者的话，他真不敢相信这世上还有长得这么像，声音也这么像的两个人。
　　“可以，不过给你准备的食物，不能浪费，方大厨最讨厌浪费食物的人。”秦肖开口说道。
　　“那当然，我一定全部吃完！”苏雨对于自己的食量，还是很自信的。
　　“你今天打的食堂饭菜，也不能浪费。”秦肖补充道。
　　“嗯呐~~”苏雨绝美的面容露出如沐春风的笑容，双眼笑的跟月牙儿一样。
　　秦肖看着眼前苏雨的笑容，感到了一丝熟悉感。
　　为什么他又好似看到了那位主播？


第127章  辅导功课【加更】
　　下午。
　　苏雨和秦肖，并没有去选修的武者招式课。
　　秦肖是因为他的招式实力，已经脱离了理论和练习阶段，达到了实战融合运用的阶段，自然不需要再去上招式课。
　　而苏雨也发现了最适合自己的，不是花里胡哨的拆招、变招，而是让自己保持力量、速度的优势，以达到压制的效果。
　　因为下午没课。
　　所以，苏雨和秦肖，选择去学校的训练室，自行练习。
　　相比于，在别的地方租用训练室，需要额外花钱，学校的训练室则完全免费。
　　而且，因为他们是首席队。
　　还能使用首席队专门的训练室，每个年级一个，在非常好的位置，里面的设施也很齐全，还配有专门的洗浴室，甚至每天还专门有人按时打扫，完全不需要他们操心。
　　而其他的训练室，则需要同学们自己打扫，设施也不如首席队的。
　　当苏雨，来到首席队的专用训练室，她看着宽敞的训练室，以及那一排排的木桩、假人的时候，她顿时乐了。
　　家里的那个假人，早就被打坏8回了。
　　因为怕扰民还有赔钱，她也不敢随便在家里训练。
　　如今，总算有地方练习战斗了。
　　“嘿哈！”
　　苏雨站在一个假人面前，蓄力……然后猛地一拳轰了出去。
　　“砰——啪——”
　　假人，头掉了……
　　“咦？这朝歌大学的假人质量，好像也不太行嘛。”苏雨看着坏掉的假人埋怨道，不会需要她赔偿吧？
　　秦肖看了眼，旁边训练出拳的苏雨，顿时感到一阵头皮发麻。
　　朝歌大学的假人，质量肯定是没问题的……
　　有问题的是你啊，女人！
　　不管是朝歌大学的女生，还是其他大学的女生武者，大多使用的是轻巧、灵动的武学招式，而像苏雨这样，完全使用蛮力的极为稀少。
　　果然是暴力女……
　　秦肖单手举起，双指并拢，开始操控罡气向外逸散。
　　然后，两把训练木剑，便从武器架上凭空飞起。
　　果然！
　　还是他使用罡气操控飞剑，更加的优雅、帅气。
　　随着他瞬间催动罡气炸开，一把木剑，便急速朝着训练室内远处的标靶射去。
　　这招，便是在决赛日上，秦肖攻击苏雨的那一招。
　　直接将罡气在剑身后炸开，然后使剑获得极高的初速度，以此来攻击敌人。
　　缺点是，因为罡气炸完，一旦射出后，便无法操控，没办法在空中变向。
　　“嗖——”
　　“啪——”
　　正中靶心！
　　同时，因为这招“御剑破”速度极快，直接击穿了标靶。
　　紧接着，第二把飞剑，也射了出去。
　　“嗖——”
　　“啪——”
　　再中靶心，同时击穿标靶。
　　苏雨见状，自然不服，也不愿认输，她找了把训练用的重剑，接连砍了坏了好几个木桩……
　　就这样。
　　两个人相互较着劲，开始在同一个训练室内，各自训练、破坏。
　　如今，秦肖已经可以同时操控两把飞剑了，很快，他便可以踏足真正的御气境，然后再次约战苏雨，将自己的病治愈。
　　不过这一次，他不再准备放弃看直播了。
　　他感觉，就算病好了，平时在修炼、公务结束之后，看看直播放松心情，也是一项极好的休闲内容，没必要放弃这项爱好……
　　劳逸结合嘛。
　　而且，他还和那位主播，约定了2个月后年度盛典上见面。
　　这段时间，自然要看直播。
　　当苏雨和秦肖，训练完毕，各自洗了个澡，顺路一起回家的时候。
　　一位训练室的管理人员，来到了苏雨和秦肖使用过的训练室。
　　但打开训练室的大门，这位管理人员，看着散落一地，被反复劈碎的假人、木桩、标靶，若有所思。
　　这里到底经历了什么？
　　好在这些批量生产的训练用消耗品，价格并不贵，因为使用量大，所以产线多产量大，制造的成本自然很低。
　　……
　　下午，5点20分。
　　苏雨以要来找秦肖辅导功课的理由，提前来到了秦肖的家里。
　　她提前来这里，自然不是为了别的。
　　当然是为了……蹭饭！
　　片刻后。
　　一桌香喷喷的饭菜，便由方大厨做好了。
　　老李和罗远航，也准时过来蹭饭。
　　苏雨当即来了精神，白天的时候，她只吃了几口秦肖饭盒里的蛋炒饭，这次她可要吃个痛快。
　　吃饱喝足后。
　　苏雨接着赖在这里，准备进行文考部分的功课辅导。
　　嗯……
　　她如今，是不是太过依赖秦肖了？
　　怎么又是吃他的，又是找他辅导功课，这样的话总觉得有些不好意思。
　　她之前想的是，在这边蹭饭，以后可以找个机会，也请他们吃饭。
　　但是她好像也找不到更好的厨师，想要回报，也想不到什么办法……
　　6点。
　　秦肖的书房。
　　准确的说，秦肖的这间书房，所在的区域，已经不属于秦肖2902室的区域了。
　　而是将整个2903，给分割成了书房和训练室，然后在通过可以拆除的墙体部分，与秦肖所在的2902室进行连通。
　　让原本100平左右的房子，直接大了一倍。
　　……
　　很快，书房内，就传来了一对男女的声音。
　　“这个你都不理解吗？上课的时候，你是在睡觉吗？”秦肖看着苏雨在课本上，划线部分不懂的地方说道。
　　“唔……就是不会嘛。”苏雨不好意思道。
　　“蠢女人。”
　　“不许说我蠢！”苏雨急了，她是来找秦肖辅导功课的，可不是来挨骂的。
　　……
　　“这个知识点，你只要记住，生物都有遗传和变异的特性，异兽也不例外，所以异兽相关的内容，需要记住以下几个点……”
　　“第一，……”
　　苏雨听着秦肖的授课，获益良多。
　　但是又感觉这些文考部分的课程，实在是有些过于麻烦了。
　　她都已经当武者了，凭啥还要学这些书本上的东西，还要做题、考试？
　　为啥她不是穿越到赤霄国。
　　据说那里的学生，只要学基本的地理、逻辑、综合就可以，能保证不迷路，不被人骗就可以了。
　　“话说，你作为学霸，有没有一些特别精炼的口诀秘籍之类的。”苏雨看着一排排的知识点，有些头疼，而后心血来潮问道。
　　“没有。”秦肖道。
　　“怎么会没有呢，类似奇变偶不变，符号看象限这样的口诀啊。”苏雨继续追问道。
　　“什么乱七八糟的，你给我好好学，不然你就回家去。”秦肖脸一黑，他本来以为以自己的思路，教一个苏雨随随便便，结果却让他心累的不行。
　　头疼……
　　晚点得看直播，好好缓一缓。
　　“嗷~，别生气，我错啦，你继续教，我听着。”苏雨轻吐舌头，抱歉道。


第128章  单独发我看
　　晚上6点30。
　　苏雨虽然还有很多不太明白的知识点，但是已经到了时间。
　　她很自觉的打算离开。
　　而且，她晚点还要直播，自然也不能留在这里，关键是秦肖也不让啊。
　　“拜拜，秦肖，我先回家了。”
　　苏雨挥了挥手，告别了秦肖。
　　“嗯。”
　　最近这段时间，她得要表现好一点，至少还是别惹秦肖不开心。
　　要不然可就没有这辅导功课的机会了。
　　她能清晰的感觉到，得到了秦肖的辅导功课，她学习效率提升了非常多，很多不懂的地方，要查资料自己理解的话，会很麻烦。
　　但是在秦肖的讲解下，很多看起来很难的东西，他却能说的通俗易懂。
　　“老李，我先走了呢，明天我再过来。”苏雨看到在隔壁训练室内，做引体向上的老李挥手说道。
　　“苏丫头回去啦，下次再来哈，就在隔壁，就不送你啦。”老李扬起笑容道。
　　“嗯呐。”
　　没想到，这个老李，没看年龄挺大，身子骨还挺硬朗嘛，还能做一些剧烈的运动。
　　苏雨倒是对这个让她叫自己老李的老头，感觉挺亲切的，永远带着一种长辈看晚辈的笑容看着她。
　　本来，她还觉得直接叫人家长辈老李有些失礼。
　　但听到秦肖这家伙，也是这么叫的，那她也有样学样。
　　若是苏雨，知道眼前这个笑哈哈，被她叫着老李的老头，是一位神象境强者的话，她估计会被吓出一身冷汗。
　　至于那个罗医生，倒是总用一种难以言明的目光看她，看的她有些发毛。
　　那种是什么感觉呢？
　　就好像被人审视着、探究着的感觉，总觉着罗远航这个人，有些问题。
　　而且，她也看出来了，对面那户的老李和罗医生，好像和秦肖非常熟识。
　　虽然他们年龄更大，但看起来，却能感觉到他们很尊敬秦肖。
　　咦？为什么啊。
　　难不成秦肖还出自哪个武者世家，这两位是一起的随从？
　　不管了。
　　先回家直播，这一回，她打算跳一个妖艳、魅惑的舞。
　　讲的是，一个被人称为亡国舞姬的人，她祸乱朝纲，最终导致一个王朝颠覆的故事。
　　……
　　晚上10点。
　　直播结束。
　　苏雨长呼了一口气，虽然直播的时候，感觉也不错，可以和弹幕互动，能被这么多人看到她的舞姿和美丽的面容，她也很有成就感。
　　但终究还是工作，还是会有压力的。
　　她也怕自己做不好。
　　稍稍躺了一下后，苏雨拿起手机，打开熟悉的界面。
　　【云梦小姐】：怎么样，今天我跳的舞还可以吧，你感觉怎么样？
　　【云梦小姐】：(/ω＼)夸我夸我。
　　【肖】：舞美方面没的说，很好看。
　　【肖】：不过让我最惊艳的是最后额外加的那段，百姓起义颠覆王朝的背后，究其原因是王的昏庸，群臣贪腐，上行下效之下的综合因素，而王和群臣却把造就这一切原因的结果，推给了一名舞姬。
　　【肖】：最后这结尾，舞姬被赐死，更是演绎的美妙绝伦。
　　【云梦小姐】：(ﾉ´▽｀)ﾉ♪哎嘿嘿，你说的也太好了，有这么好吗。
　　【肖】：不过，也有我觉得不好的地方。
　　【云梦小姐】：哪里哪里，说说看，下次我注意。
　　【肖】：今天跳舞的衣服，露的太多了。
　　【云梦小姐】：(｡･ω･｡)嗯嗯，我下次不穿这件了，因为想说“亡国舞姬”应该是很妖媚的感觉，才会这样穿的。
　　【肖】：不过可以单独私发给我看。
　　……
　　苏雨看到秦肖发来的文字，顿时俏脸一红，双手捂住变烫的脸颊。
　　这个肖总怎么回事……
　　感觉他自从经过了那次删了她好友，又加回来后，话多了不说，还有意无意的，说这样的话。
　　【云梦小姐】：(。-`ω´-)哼，讨厌！
　　【云梦小姐】：我要去洗澡睡觉了，你也早点休息吧。
　　【肖】：嗯，晚安。
　　【云梦小姐】：晚安。
　　……
　　苏雨把手机放在一边，内心还是没有平静下来。
　　她为什么会被一个从未见面的人，几句话就把她说的脸红心跳。
　　还有……
　　白天的时候，秦肖如此靠近她的时候，她也会感到紧张、害羞。
　　是因为变成了女孩子的原因吗？
　　不对。
　　苏雨摇了摇头，至少秦肖那家伙不是这个原因。
　　即便是男孩子，被另外一个男孩子，突然靠这么近壁咚，也是会害羞的吧？
　　至于肖总嘛……
　　她居然有那么一些期待。
　　期待到海鲜平台年度盛典的时候，见到这个男人，看一看他的样子，当面与他交流一下。
　　等等……，万一是一个不太好看的男生怎么办？
　　毕竟，她也算一只颜狗，要不然前世也不会去考艺术类的学院。
　　如果对方不太好看，那算不算见光死？
　　不对！
　　她压根没有网恋，只是……只是网友的线下见面的一个约定罢了。
　　自己想什么呐……
　　想到此处，苏雨脱下衣衫，一丝不挂的进入自家的浴室，准备洗澡。
　　……
　　隔壁。
　　秦肖看了一下今日的情报和需要处理的事务后，他也脱去身上的衣服裤子，以**的样子，进入自家的浴室。
　　当温热的水流，冲刷身体的时候。
　　秦肖，不自觉的想到了，刚才在直播里面，由苏云梦扮演的那位舞姬，性感妖娆的身段，柔弱无骨的动作，魅惑人心的表情，实在让他有些意动。
　　想到此处，原本平常状态下的小兄弟，支棱了起来……
　　与此同时，他的心中，又浮现出了另一位可爱少女，与云梦小姐长相相似的苏雨。
　　他本以为，想到这个女人，应该会立刻兴致全无。
　　但令秦肖没想到的时候，他的小兄弟，好像并无低头的意思，依旧昂扬着。
　　……
　　苏雨这边，在洗澡，温热的水流，流经她凹凸有致的曼妙身体。
　　水滴不断从雪白无瑕的肌肤上滴落，形成片片水花。
　　只不过，今天她，在搓弄着清洗自己身体的时候，脑海中不自觉的出现了秦肖的面庞，以及肖总那个从未蒙面中的男人。
　　一时间，她的脸上再次露出了一片红晕。
　　一墙之隔的两位少男少女，在荷尔蒙的影响下，产生了些许奇怪的变化。


第129章  朝夕相处
　　5天后，清晨。
　　秦肖收拾好东西，准备出门上课。
　　就在他习惯性觉得出门就会看到苏雨的时候，门外却空无一人。
　　这几天，苏雨可是每天都会殷勤的在门口等他一起去上课。
　　按苏雨的说法，作为队友就应该一起去上课，而且路上也可以有个伴。
　　虽说，大部分的时间，都是苏雨在说，秦肖听着，然后秦肖逐渐开始嫌烦。
　　但当秦肖，今天出门，没看到苏雨的时候，却又感觉不太习惯，一直在他身边叽叽喳喳的女孩不在的话，他独自去上课，还真觉得有些无聊。
　　苏雨还没有出门，要等她吗？
　　……
　　另一边。
　　苏雨急匆匆的开始洗漱，草草吃了一片面包，然后穿上一件白色连衣纱裙，一双短跟的小皮鞋后，准备出门。
　　倒不是昨夜她贪玩，因为睡晚了才导致她今天晚起。
　　而是因为，昨夜她武者实力的等级，又突破了！
　　如今，她已经是3阶中级武者了。
　　因为刚刚突破武者等级的时候，多花了一些时间用《归元灵决》稳固住等级，所以今天才起晚了一点。
　　秦肖那家伙，不会不等她，独自先去上学了吧。
　　那也太不够哥们了！
　　这些天，她和秦肖，每天在一起上学放学，中午晚饭都在一起吃，下午有时候会去上武者课，大部分时间是在训练室里，互相较劲着训练，晚上又会去秦肖家里，进行功课的辅导。
　　总之，这些天和秦肖的相处之下，她已经不怎么嫌弃这个家伙了。
　　感觉秦肖这个人，除了冰块脸从来不笑，半天不说一句话，每次一说话就怼她以外，好像也没有什么太差劲的地方。
　　当然，如果这家伙能阳光一点多笑一笑，多说点好话，少说一点她的坏话，那就更好了。
　　……
　　苏雨打开家中大门。
　　只见秦肖已经等在了电梯门前。
　　“好呀，就知道你这家伙不会等我，要不是电梯没来，你已经走了吧。”苏雨快步跑了上去，拍了一下秦肖的肩膀道。
　　“哼，谁要等你。”秦肖别过头去，冷哼一声道。
　　他确实没有在苏雨家门口等，但是他已经看着电梯上下来回了几趟，他也没有进入电梯。
　　“算了，就知道你也不是那种会等我的人。”
　　“来看看你的品味，今天我穿的这件裙子好看吗？”苏雨双手抓住白色连衣纱裙的裙角，然后转了一个圈问道。
　　眼前，绝美可爱的少女，穿着一身优雅灵动的白色连衣裙，提着裙摆娇俏可人的转了一圈，像极了童话书中的王国公主。
　　“你有打扮的工夫，还不如多看看书，或者多练练武。”秦肖心中认可了苏雨今天的打扮，但嘴上他可不会说出口。
　　“哼，武者的修炼，我可是一天都没有落下，昨晚上我还晋级了呢，现在我已经是3阶中级武者了。”苏雨昂起小脑袋，骄傲道。
　　“我已经是准御气境了，再过几天就能达到御气境，你还差得远。”秦肖听到苏雨晋级，有些不服气道。
　　秦肖看着眼前的这个女人，一时间有些难以接受。
　　他本来以为，苏雨在入学考试决赛日上击败他，至少也应该是3阶高级武者。
　　没想到，当时的她只有3阶初级。
　　也就是说，苏雨的力量速度，还远不是极限，她还有很大的提升空间。
　　最令他接受不了的是……
　　如果击败他的武者，是一位努力刻苦，具备高手风范的人，也就算了。
　　他还能勉强接受，毕竟人外有人的道理，他懂。
　　但苏雨是什么样？
　　文考成绩不好，招式不会，打架就知道莽，每天就知道吃，话还这么多，特别喜欢打扮自己，没事还会照镜子臭美。
　　这样的人，哪里有一丢丢的高手风范？
　　他输给这样的人，实在是令他感到有些丢人。
　　如今，听到苏雨再一次晋级到3阶中级武者，他心中感到一些不安。
　　5天后，等他到御气境，与苏雨的约战，不会出意外吧？
　　应该不会，就算苏雨晋级到3阶高级，他也不怕。
　　话是这么说。
　　但之前入学考试决赛的时候，他也是这么想的，结果输了。
　　反正，绝不可以有一丝松懈。
　　眼前这个女人……克他！
　　“哦？是吗，御气境好了不起呐，新生里面唯一的御气境，那在新生里面一定无敌了吧？”苏雨阴阳怪气的说道。
　　“哼，你别嚣张，5天后被我打败，你可别哭鼻子。”秦肖被说到了痛处，赶紧开始放狠话。
　　早知道，不提他御气境的事情了。
　　决赛日，准御气境输给3阶初级，丢人啊。
　　“嘿嘿嘿，我等着你，不过说好啊，虽然赢了你可能会打击到你，但我可是不会放水的。”苏雨见着秦肖吃瘪的模样，双手背在身后，微微弯腰，露出灿烂的笑颜道。
　　“哼，不会输给你。”秦肖道。
　　片刻后。
　　苏雨和秦肖，来到了学校。
　　不过今天，和之前不同的是，老生回校了！
　　整个朝歌大学，一下子热闹了起来。
　　哪哪都是人。
　　作为新生首席队，而且还是从未有过的两人队，她和秦肖的出现，一下子就引起了很多老生的关注。
　　“喏，那两个就是新生首席队。”
　　“居然是2人队，从未见过这样的队伍。”
　　“据说是因为实力太过强大，若是给他们5个人影响平衡，所以就只分配了文武魁首为一队。”
　　“尤其是那个秦肖，文考魁首不说，还是御气境，秋猎的时候要注意了。”
　　“确实很强，新生入学就是御气境，好像在朝歌校史上，只有那个男人，现在他已经成为了朝歌王国元帅了。”
　　在很多人眼里，因为准御气境的过渡期很短，会把准御气境，统称为御气境。
　　“再过段时间，就是环庐山八城的秋猎行动了，这次秋猎，应该能见到这新生首席队出手吧？”
　　“不过我比较好奇，秦肖御气境是怎么会输掉武考的。”
　　“该不会是见对手是个小姑娘，怜香惜玉了吧？”
　　“有可能，听新生那边传闻，这个新生首席队的两人，在一起了，每天一起上学放学、吃饭，还住在一起。”
　　“那就说的通了，为爱放水，把武考魁首让给了对方。”
　　“真的？那这样的话，新生里面，也就只有一个秦肖需要特别注意了。”


第130章  秋猎【加更】
　　苏雨见到周围很多人，好像都在看她这边，而且在谈论着什么。
　　她忍不住好奇的心思，再一次开启感知的能力，悄悄听着周围人的谈话。
　　但她越听越气……
　　没人夸她就算了，甚至还有人认为是秦肖放水，她才得来的武考魁首。
　　苏雨嘟起饱满水润的粉唇，用不服气的眼神，看向身边的秦肖。
　　明明是她凭本事，打败的秦肖，为什么很多人却不认可她的实力？
　　难道在决赛日的时候，她真的只是运气好，或者是因为秦肖失误她才赢的吗？
　　嗨呀，好气啊。
　　不行！
　　她得找个机会证明自己，不是为了给这些人看，只是为了证明给自己和秦肖看。
　　证明自己的机会，就在5天之后！
　　到时候，秦肖将会是真正的御气境，她只要击败这家伙，那就没什么好说的了，完完全全的越阶挑战！
　　想到此处，苏雨心中燃起了熊熊战意。
　　原本，她倒是对5天后与秦肖的约战，没那么有兴致，毕竟打赢了也不给奖励啊。
　　可现在，一切都不一样了。
　　5天之后，她会全力一战，见识一下真正御气境实力的秦肖，究竟有多强。
　　除此之外。
　　这些老生，好像还提到了秋猎。
　　秋猎是什么？
　　之前，课间的时候，好像导师提到过一嘴，但是她那个时候，好像在照镜子臭美，所以没听清楚具体的事项。
　　“喂，秋猎是什么，你知道吗？”苏雨用胳膊拱了拱旁边的秦肖道。
　　“知道。”秦肖惜字如金。
　　“嗯？”苏雨瞪了秦肖一眼，意思很明显，那你说啊，我等着呢。
　　“你没必要知道太多，到时候跟着我，听我指挥，别乱跑就行了。”秦肖道。
　　苏雨没好气的白了一眼秦肖。
　　然后自己通过手机，查看着秋猎的介绍。
　　秋猎，全称为《朝歌王国庐山山脉八城十九所大学秋季联合猎杀异兽行动》。
　　相比于极度危险处于非控制区域的大别山山脉，庐山山脉总面积上万平方公里，全部位于朝歌王国境内。
　　因为庐山山脉远离大量异兽生存的北方，再加上朝歌王国每年组织19所大学进行大规模秋猎的原因，庐山山脉的异兽等级不高。
　　许多异兽，都是刚刚诞生，不满一年，就成为了新生们首次见血的目标。
　　每年秋季，粮食即将收获的时候，就会组织大量学生，前来猎杀庐山山脉的异兽。
　　第一，是为了让学生们见见世面、见见血，自然从最弱小、相对安全的区域开始。
　　第二，是为了庐山山脉周围农业区的安全。
　　如果不在秋收前，把庐山山脉中的异兽清缴干净，那么庐山山脉中的异兽，便会向外逸散，威胁到收获粮食的农民。
　　因为庐山山脉地势复杂，地方也不小的缘故，若是让职业的军人武者，前去清缴的话，会让本就空虚的防线产生漏洞。
　　相反，让大学生们去清缴，不光不会减少边防的军队，而且还能让大学生武者，有一个历练的机会，关键是还不要钱！
　　只需要给予击杀异兽多的队伍，一些奖励，再定下秋猎第一队伍，所能获得的最高奖励，便可以完全激励这些大学生们。
　　到时候，学生们只会嗷嗷叫的漫山遍野寻找异兽。
　　就连秋猎第一队伍所能获得的奖励，朝歌王国，也选择让民间捐赠，为此还办了一个比赛。
　　选出捐出来最好、最值钱的东西，给予本次秋猎第一的队伍。
　　这也是属于朝歌王国和这里的人特有的行事风格。
　　实用主义。
　　就连那个捐出最好东西的人，也会得到朝歌王室的鼓励和接见，获得名声，然后捐款人以此来获得更多东西。
　　……
　　苏雨大致的看了一下秋猎究竟是什么。
　　就在她差不多看完，以为这一次完全没有问题，和秦肖组队，一定有优势的时候。
　　秋猎最后的细则部分，让她呆愣住了。
　　【细则2：朝歌大学新生首席队，与大234的学员，参加东庐山的秋猎，成绩和猎杀数量与东庐山参与的学生一并计算。】
　　【细则3：朝歌大学大2、大3、大4的首席队，不参加秋猎，而是前往大别山脉在导师的监管下历练。】
　　庐山山脉，又分为西庐山和东庐山。
　　其中西庐山的异兽数量少，等级低，地形相对简单，全部由大学新生前往。
　　毕竟，大部分大一的学生，并没有真正见识过异兽，自然去安全一些的地方。
　　西庐山也算是一个新手村了。
　　而东庐山则相对危险一点，地形也会复杂很多，地方也更大，会有大2、3、4的学员，一起进行猎杀。
　　而作为朝歌大学的新生首席队，则没有新手村这一环。
　　他们将以大一新生的身份，直接去和那些个学长一起秋猎。
　　不过也有个好消息，那就是朝歌大学的3只首席队，不会参加这次秋猎，而是直接去大别山脉历练。
　　苏雨看完这些后，有些担忧。
　　好像这一次，她未必可以一直赢下去了。
　　秋猎19所大学，数万名学生，只有一支队伍可以夺得秋猎的第一。
　　而且，秋猎之中，还有许多，比她足足大了3岁的大四学生……
　　呜嗯……压力山大。
　　对了。
　　先看看，今年秋猎第一名的队伍，会得到什么奖励。
　　虽然不一定可以当这个第一，但看看奖励，眼馋一下也可以吧。
　　苏雨用手机，打开网站。
　　然后点开了，一条标红的新闻。
　　《鼎豪集团捐出的上古名剑巨阙，一举夺魁，成为本次秋猎的优胜队奖励》
　　这条新闻下面的评论中，有许多骂声。
　　“巨阙？那算什么上古名剑，巨阙剑对气的引导，还不如一把御气境制式长剑。”
　　“是啊，过时的名剑了，好像是当年体宗盛行的时候打造出的名剑。”
　　“听说号称是体宗最强的名剑，巨阙的硬度和重量是所有名剑第一。”
　　“不过如今这把剑，食之无味弃之可惜，体宗早就没落了，怕是只能给炼体期的武者用，或是拿去当古董。”
　　“还是当古董吧，可别用坏了，上古名剑的名头，1亿元是底价。”
　　“确实，主办方也觉得，这是一把当古董捐的剑。”
　　“秋猎第一的队伍得到这把巨阙，肯定是卖钱，一把一亿的剑，却只有制式长剑的引气效果，傻子才自己用。”


第131章  上古名剑巨阙【加更】
　　苏雨看了这条新闻和评论后，眼前一亮。上古名剑……巨阙！好像是一把重剑来着。苏雨再一次搜索与巨阙相关的名词。【巨阙】上古名剑：
　　巨阙是古代名剑，相传为铸剑名师欧冶子所铸，巨阙钝而厚重，坚硬无比，故号“天下至尊”，其他宝剑不敢与之争锋。
　　阙：通“缺”，意为残缺。
　　所以，也意味着巨阙剑，有其缺点。
　　那便是引气效率，要比其他的名剑低的多。
　　上古时期，不管是修炼劲气和罡气的武者，都统称为气宗，而修炼身体，用力量战斗的则被称为体宗。
　　据说当时的巨阙剑，虽然在气宗不算是很好的宝剑，但从体宗的角度看，巨阙的硬度和重量，无疑十分适合体宗武者。
　　巨阙剑传了好几任主人，无一不是神州赫赫有名的强者。
　　但后来，随着体宗没落，这把巨阙剑，也没了往日的威名，逐渐被一众引起效率高的名剑所取代。
　　直到现在，巨阙剑已经不被众人认可，被当成古董捐献给了秋猎的优胜队伍。
　　不过即便如此，上古名剑的名头，依旧响当当。
　　这把名剑就算当古董卖，也至少价值一个亿。
　　可是，苏雨不会只看到这把巨阙的金钱价值。
　　她如今，就是走体宗的路线，完全专注体术和身体素质的提升。
　　所以说，这把巨阙非常的适合她！
　　更何况，这把剑还是一把重剑，正好是她擅长使用的武器。
　　按照游戏里的说法，这玩意就是她的专属武器！
　　下一刻。
　　苏雨两眼放光，双手抓住秦肖的衣袖，然后使劲晃了晃。
　　随后将手机递给秦肖，将巨阙剑的介绍，给秦肖看。
　　“这把剑，是这次秋猎第一队伍的奖励，呜嗯……我……想要！”苏雨双手拉着秦肖的衣袖，抬着漂亮的脸蛋，双眼用渴求的目光看向他。
　　既然秋猎是组队战，那么自然得靠队友。
　　而且，她虽然在擂台上与别人单挑的时候很厉害，但是不意味着她在深山老林里，捕捉、击杀异兽厉害。
　　首先大部分异兽很敏锐，即便她看见异兽，当她冲上去的时候，异兽也会因为觉察到异样，选择直接逃跑，她未必能追上。
　　除非她碰到实力强一些，不打算逃跑的异兽。
　　其他时候，她想要有效率的击杀异兽，只能漫山遍野的寻找山洞、树洞这些地方，又或者制造陷阱之类的。
　　相反，秦肖的飞剑，只要看见异兽，就可以直接射出去攻击，显然比她冲上去追杀异兽，效率更高。
　　她嘛，应该只能给秦肖打打辅助……
　　所以，她想要在这次秋猎上获得第一，得到这把巨阙，还得要靠眼前的男人。
　　“这东西，倒是挺适合你。”
　　秦肖看了眼苏雨递过来的手机，然后评价道。
　　“是吧！”苏雨两眼放光道。
　　或许秦肖碰到苏雨之前，他也会想当然的认为巨阙只是一把古董，配不上一把名剑该有的效果。
　　但当他遇见苏雨，并且真正感受到那种极具压迫感的力量后，他改观了。
　　更别提，苏雨此刻还只是3阶中级武者，还有上升空间。
　　或许巨阙剑新一任的主人，要出现了。
　　当然，他所说的主人，可不是那些仅仅把巨阙当作是收藏品的人，而是真正手持巨阙的强大武者。
　　曾今，巨阙剑的战绩，可是十分辉煌的。
　　有人用它一剑破开天下第一关的城楼，也有人用它一击砸破南洋异族的旗舰，就连御北城金钟，也曾被巨阙的主人砍坏过。
　　若是让眼前这个女人，得到这把巨阙，或许能令这把上古名剑，重现往日的荣光和战绩！
　　秦肖看着眼前，一脸期待的表情望着他的苏雨。
　　“秋猎在10天后的秋分节气正式开始，为期5天，每个成员所能携带所有物品的重量，不能超过50公斤。”秦肖开口道。
　　“为期5天的时间里，不光要比拼实力，还要考验学员追捕、陷阱、侦查、反侦察、分析、野外生存等一系列的能力。”
　　“5天时间里需要食物，也需要休息，所以携带物资的分配，十分重要。”
　　“嗯嗯。”苏雨听着秦肖的分析，反正有文考第一在，她不太需要动脑子，只要负责打架就可以了。
　　“所以你想好要带什么了吗？”秦肖开口问道。
　　“50公斤，够我带两把重剑，嘎嘎乱杀！”苏雨理直气壮道。
　　“要不，这次秋猎你还是放弃第一吧，你完全不懂我在说什么。”秦肖叹了一口气道。
　　“唔……不要嘛，我真的很想要那把巨阙，求求你了，要是拿到第一，我可以把我的蕴灵露都给你，以后你说什么都听你的。”苏雨听到秦肖说算了，她当场急了。
　　她赶紧变脸，变为眼泪汪汪的模样，可怜巴巴的看着秦肖。
　　一副如果拒绝她，她就立马哭给秦肖看的模样。
　　秦肖心中有些无奈。
　　他为什么会摊上这么一个队友。
　　而且他总觉的帮苏雨拿到第一，并且取得巨阙剑这件事，自己好像……有些逻辑上的问题。
　　秦肖把这件事仔细的捋了一下。
　　首先，他最想要战胜的人，他的一生之敌，而且战胜之后便可以痊愈的人，就是苏雨。
　　那他帮苏雨获得这把巨阙之后，这个女人岂不是更难对付了？
　　他帮苏雨拿到了巨阙，然后他却是第一个被砍的那个？
　　讲道理的话，按照利弊关系，他是万万不该帮苏雨的。
　　不过，当他看到在他面前，楚楚可怜模样的苏雨，他又实在不太忍心拒绝。
　　即便他感觉苏雨在他面前，多半是装的……
　　但他依旧不自觉的想要帮助眼前的可爱少女。
　　算了。
　　好歹是队友，帮帮她吧。
　　况且也未必能成为秋猎第一，这次秋猎可是有不少大三、大四的御气境。
　　“行进路线、陷阱、食物、落脚点、辅助道具的部分我来负责。”
　　“而你这些天，重点把野外生存和庐山山脉异兽的详情，好好看看，至少不要迷路，不要吃有毒的蘑菇，最重要的是……要听话！”
　　秦肖说着用手指弹了一下苏雨的额头道。
　　“啊呜……”
　　苏雨见秦肖说完这些后，觉得秋猎第一瞬间有戏了。
　　学霸就是专业！
　　额头被弹了一下也无所谓了。
　　“知道了，都听队长大人的，只要能带我得第一拿到巨阙剑，叫我干啥都行，嘻嘻。”


第132章  苏雨与秦肖的约战！
　　接下来的几天里面。
　　苏雨完全按照秦肖的安排，除了原本的学习计划外，还开始学习野外生存、异兽指南，并且仔细查阅庐山山脉的地图。
　　这些文的部分，很令她头疼，没想到来到武者世界当个武者，还要看书。
　　呜呜呜……
　　不过，秦肖安排的，也有她感兴趣的东西！
　　秦肖说她的大剑，在猎杀异兽的时候，可以用来对付大型的凶猛异兽，但是对付那些灵活或者擅长逃跑的异兽就不行了，所以建议她学一个适合打猎的副武器。
　　而后，便给了她一把据说是市面上能买到的，最高等级的现代复合硬弓。
　　据说是用蛇类异兽的筋制成的弓弦，拉满弓后威力巨大！
　　不过，可不是每个人，都可以拉开这硬弓的。
　　据说需要1000公斤力量，才能开弓射箭，这还是通过各种现代省力的机关，所达成的效果。
　　即便是3阶武者，开不了几箭满弓，便会脱力，需要休息之后才能再开弓。
　　就算是秦肖早有心理准备。
　　但当他，看到苏雨轻松开满弓连射十几箭之后，依旧轻松的模样，秦肖沉默不言，心中再次说了一句……怪力女。
　　拥有了这把硬弓后，苏雨也算是拥有了远程攻击的能力。
　　训练室内。
　　苏雨拉满长弓，闭上一只眼睛瞄准标靶，然后猛然松开弓弦。
　　“嗖——”
　　“啪——”
　　标靶被直接贯穿。
　　她这一箭的威力是绝对够了，只可惜，准头还不够，只是上靶，但没有命中靶心。
　　不过没有关系。
　　她现在上靶率，已经很高了，达到了95%以上。
　　拥有特殊天赋感知的苏雨，视力极佳，她现在只需要能保持拉弓瞄准时手臂的稳定，多加练习后，便算是学会了一件新的武器。
　　秦肖同在训练室内，也被苏雨这进步速度给惊到了。
　　他本来以为，在秋猎前10天时间里，苏雨最多就是把弓箭学个大概，差不多可以射中比较近的目标，可以有一个先手。
　　当然，他让苏雨学弓箭还有一个原因。
　　那便是秋猎的时候，需要隐藏和等待，若是苏雨没有这远程攻击能力的话，以她暴躁的性格，说不定会不耐烦的冲上去把猎物吓走了。
　　只是没想到，苏雨射箭进步速度居然这么快！
　　要知道，眼前最远处的靶子，可是有50米，能射上靶，已经算是非常不错了，许多人练几个月弓箭，也没法在这么远的距离每箭必上靶。
　　而苏雨，却在短短几天内，就达到了这个程度。
　　这么看来，苏雨这女人，学习武艺方面，还是极有天赋的。
　　不过即便如此，他也不会输的。
　　如果他没有预判错的话，明天他便会真正的成为御气境武者，不管怎么说，他都要和苏雨打一场。
　　……
　　夜晚。
　　秦肖看完苏云梦的直播后，感觉一股气从体内涌了上来。
　　这种感觉是……，就是晋阶御气境的前兆！
　　秦肖赶紧打坐入定，运转归一心法，将体内最后的灵气全部转化为罡气。
　　除了将体内灵气全部转化成罡气外，想要真正如御气境，还得做一样事情。
　　那便是，构建气旋！
　　只有这样，才能源源不断把吸收进来的灵气，直接同化成罡气。
　　2个小时后。
　　秦肖睁开眼睛，深呼了一口气。
　　气旋构筑成功。
　　他晋阶了！
　　如今他已经是货真价实的御气境武者了。
　　感受着拥有磅礴罡气的气旋，远比刚刚入准御气境的时候强的多。
　　如果说当时不靠自己的天赋“灵气亲和”的话，就只能出3次飞剑。
　　而现在，他可以出30次飞剑！
　　再加上，拥有气旋之后，吸收灵气同化成罡气的速度也变快了，配合上自己的加快灵气吸收的特殊天赋，只要不是太激烈的战斗，他可以保证自己是一个低消耗的状态。
　　晋阶之后，按理说，他应该像之前想的一样，兴致冲冲的去找苏雨决战，然后完全治愈自己的病。
　　不过……
　　他心中突然出现了一个令他感到震惊的想法。
　　自己的病，好像不治也没什么关系。
　　既然看直播不影响，和苏雨组队也不影响，和家人在一起也没关系的话，那他一心想着治病，好像效果也不大。
　　即便治疗完成，他身边好像也没有什么女人、女武者让他来接触。
　　想到这里，秦肖走进浴室，用冷水冲洗了一下自己的身体。
　　不行！
　　他要冷静，治愈自己的“女武者恐惧症”终究还是有必要的。
　　毕竟以他的身份，或许现在不需要，但未来还是要接触女武者的。
　　当然，他还有一个必须战斗的理由。
　　就是他已经约战了苏雨，自然不可能说不去了。
　　要是他真的决定不去，苏雨那个女人，一定会哈哈哈的嘲笑自己，然后说自己因为怕了才不跟她打。
　　秦肖脑海中浮现出苏雨笑得前俯后仰，然后指着他嘲笑的模样。
　　才不能给苏雨这个机会！
　　若是能击败苏雨，证明自己的话，也是极好的，要不然输给苏雨这个一点没有高手风范的女人，总觉的有些丢人。
　　而且，打不过苏雨，在她面前，总觉的要矮一头，差了点什么。
　　要是能在明天约战的时候，打败苏雨的话，看这个女人以后怎么在自己面前嚣张！
　　……
　　翌日。
　　也是苏雨和秦肖的约战日。
　　对战地点，自然是选在他们的首席专属训练室。
　　上午。
　　苏雨和秦肖依旧是专心上课。
　　不过，中午两人一起在食堂吃饭的时候，两人的气氛，就显得比较紧张了。
　　因为吃完饭休息一会后，他们就会在训练室决战。
　　所以，此刻两人心中都燃起熊熊战意，警惕的看着对方，好似没人拉着，随时都要打起来一样，和之前几天轻松的氛围区别很大。
　　食堂旁边几桌的同学，见到苏雨秦肖这两人的样子后，开始纷纷议论。
　　“这两人怎么了？吵架了？”
　　“是啊，我坐这么远，都能感觉到这两人的低气压。”
　　“之前都还好好的啊，你看这两人连饭盒都是粉红色、蓝色的情侣款。”
　　“别管了，人家小情侣之间的，闹闹情绪很正常。”
　　“不知道这两位新生首席打起来会是什么样子。”
　　“哈哈哈，可以脑补了，家暴现场。”


第133章  这个女人输定了
　　下午。
　　苏雨和秦肖，来到了首席队专属的训练室。
　　两人进去关上大门后，立刻变成剑拔弩张的状态。
　　按照之前的约定，约战可以是在公共区域，也可以是两人私底下的约战。
　　秦肖觉得，或许在公众场合所有人面前击败苏雨，会十分解气，也可以找回自己决赛输掉的面子。
　　但他为了求稳，还是觉得私底下约战比较好。
　　战斗地点，就选择在这首席队专属训练室。
　　虽然，按照他获得的情报分析，他御气境对战3阶中级，优势在我，即便苏雨今天达到3阶高级，他也不怕。
　　排除了一切失败可能后，他今天的这场约战，应该是必胜的！
　　至少纸面实力是这样。
　　但他总觉得有种不好的预感，眼前这个女人总能出现各种意外。
　　而且，他不知道这次会不会失误，眼前这张和那位主播相似的脸庞，上次决赛就因为这样，导致他失误了，但愿这次不要如此。
　　况且，如果在公共场合他输了的话，自己倒是没什么，但若是眼前的少女在众人面前输了，丢了面子，导致她朝自己发脾气，又哭又闹的话，他可受不了。
　　所以，他还是觉得私底下约战好一些。
　　……
　　片刻后。
　　两人在武器架上，选定了武器。
　　苏雨选了两把木质重剑，一把硬弓，20根木箭。
　　秦肖见苏雨选完，为了公平起见，他选了三把长木剑。
　　“光这样打，也没意思，要不我们定个赌约。”苏雨双手抱胸，开口道。
　　“哦？你觉得你可能赢吗？”秦肖反问道。
　　或许他御气境之前，可能会输，但今天的他，已经不是之前的他了！
　　“能不能赢，打了才知道，你就说敢不敢接我这个赌约吧。”苏雨眼珠子一转，接着说道。
　　“赌约内容。”秦肖也不废话，直接问内容。
　　“那这样，如果我赢了你，毕竟是3阶武者胜4阶，那秋猎获胜的奖励巨阙，就全归我了，而且你也不能因为输了今天的比试，在秋猎的时候放水。”
　　苏雨将想了许久的赌约说了出来。
　　虽然他很想拿到秋猎第一，获得那把巨阙，但即便获得第一，这把巨阙也应该由她和秦肖两个人分，况且现在看来秦肖出力更多。
　　所以，为了能光明正大的获得这把巨阙，她得赢下这份赌约！
　　“没问题。”秦肖干净利落的答应了，反正他也不会输。
　　而且那把巨阙剑他本就没用，也不太在乎苏雨分给他那么一点点钱和修炼物资什么的。
　　“那你如果输了呢。”秦肖追问道。
　　“我输了……那就……”苏雨一时间有些卡壳，她虽然有信心，但也未必能确保必胜，毕竟她也没有真正对上过御气境。
　　若是赌约的内容太过凄惨，那岂不是坑了自己。
　　“那这样吧，你输了的话，输我一个月的首席队修炼物资，以及你分到的那55瓶蕴灵露。”秦肖直接提了一个条件。
　　“唔……”苏雨愣了一下，随后在心中计算利弊得失。
　　一个月首席队修炼物资，加上55瓶蕴灵露，飞速的心算了一下后，苏雨得出这些修炼物资也就不到2000万的价值。
　　而对方的赌约是，放弃巨阙，相当于放弃了巨阙那一半5000万的价值。
　　咦？
　　这波不亏！
　　“好，我答应你，如果我输了，输你一个月修炼物资，再加上55瓶蕴灵露。”苏雨点头同意道。
　　即便输了，也不会影响她正常的修炼，毕竟她还能用人气值兑换修炼物资。
　　另一边。
　　秦肖在苏雨看不见的角度，低头微微一笑。
　　他倒不是真的想要苏雨的修炼物资，以他的身份和家世，自然不会缺这些东西。
　　只不过，他一想到苏雨，因为输掉约战，本就丧气灰心，又失去一个月修炼物资的时候，肯定会哭唧唧的跑到自己跟前，两眼泪汪汪的求他放过自己，将修炼物资还给她。
　　以这些天，他对苏雨的了解，肯定会是这个样子……
　　这个女人可没什么武者的风范，完全是一个抠门的小财迷，若是能让她付出点东西，她的样子肯定会很有意思吧？
　　此刻，秦肖的脑海中，已经浮现出苏雨哀求着他，要自己把蕴灵精露还给她的模样了。
　　而他嘛……，则可以靠这些本就属于苏雨的东西，轻松把这个女人拿捏！
　　秦肖一想到他说东苏雨不敢往西的憋屈模样，他心中充满了期待和兴奋。
　　确定了赌约的内容后，两人相隔30米，站在训练室的空地上。
　　秦肖深呼了一口气。
　　这一战胜了以后，他的心魔应该也就彻底扫除了，病自然也就痊愈。
　　“来吧，你先出手。”秦肖道。
　　“行！”苏雨也不客气。
　　随后，她举起硬弓，然后立刻搭箭，连射三箭之后，也不管命没命中，直接抽出背后剑鞘中一把重剑，朝着秦肖所在的地方冲去。
　　秦肖面对苏雨的射箭攻击，立刻使用罡气操控一把飞剑凌空，挡在了箭支飞来的必经之路上。
　　“铛铛铛——”
　　“啪——”
　　连续三声的碰撞声，以及羽箭落地声响起。
　　显然，简单的搭弓射箭，是奈何不了御气境的秦肖。
　　所以，苏雨打从一开始就没指望这远程攻击，可以伤害到秦肖，只是为了让他分心阻挡，然后……
　　拉近距离！
　　如今，她最强的能力，都是近战的。
　　而秦肖有非常强的远程攻击的能力，如果她不拉近距离的话，就会形成她被单方面挨打的局面，那可不行。
　　苏雨加快脚步，向着秦肖冲去。
　　可秦肖哪里会放任苏雨近身，被压在身下的场景历历在目，说什么也不可能再被近身的。
　　“嗖嗖——”
　　两柄木剑冲天而起，直接向着苏雨射来。
　　苏雨原地站定，准备迎接这次的攻击，决赛的时候，她可是见识过这暴起的飞剑，速度快威力强，她必须要挡住。
　　当眼前一剑射来的时候，苏雨蓄力重击开始酝酿，灵气从脚上而起，然后脚上发力，再到腰间旋转，最后到手臂一剑挥出。
　　“咦？”
　　苏雨惊讶的看着眼前的飞剑，这把飞剑确实朝着她攻来了，但在快要射到她面前的时候，停在了半空中。
　　而此刻，她的蓄势一击已经出手。
　　一击挥出，却只打到空气，大剑砸到地板上，当场砸了一个凹坑。
　　“呵。”秦肖嘴角扬起一抹微笑。
　　如今御气境的他，可不再只有单一的战法。
　　他只是简单的引导飞剑，就骗苏雨放空了一次武技。
　　这个女人输定了！


第134章  御气境的实力【加更】
　　还没完！
　　秦肖趁着苏雨挥剑还未收剑的时候，再次操控飞剑向前攻击。
　　“嗖——”
　　凌厉的攻势即将来临，也让苏雨感知天赋的预警效果，发挥了作用。
　　当她心中感受到危险即将来临的时候，她当场弃剑，一个弹跳躲开了一记飞剑攻击。
　　等长剑飞到自己身后的时候，苏雨这才重新拿回镶嵌在地面上的重剑。
　　就在她刚刚拿回重剑，心中的预警再次出现。
　　而且，这一次是两把飞剑。
　　前后夹击！
　　这也是秦肖，真正达到御气境之后的能力，同时使用罡气引导操控2把飞剑战斗！
　　罡气流的御气境武者，基本可以参照同时操控武器数量来判断强弱。
　　像秦肖这种，初入御气境，便可以同时操控两把飞剑的，自然是属于天赋极佳的武者。
　　至于老李这种神象境，则可以一次操控上百柄飞剑，一次攻击，排山倒海！
　　……
　　面对两把飞剑的攻击。
　　苏雨没有慌乱，而是冷静的从背后的剑鞘中，再一次抽出一柄重剑。
　　两把重剑！
　　“铛铛——”
　　苏雨侧身，一前一后，两把重剑，同时挡住两把袭来的飞剑。
　　或许平时她不太爱动脑，尤其是组队的时候，喜欢将所有要动脑子的事情，推给秦肖。
　　但独自战斗的时候，她还是很机敏、聪明的！
　　至少，战斗的意识和本能，还是很强的。
　　苏雨此刻也发现了问题所在，这一次秦肖使用的飞剑，不同于决赛日上，那一往无前的飞剑。
　　这一次，秦肖使用的不是破字诀，而是引字诀。
　　决赛日上，用的御剑——破，这招属于将罡气，在长剑的后面爆发，用消耗罡气的办法，造就一次强力的攻击。
　　威力强，消耗大，且只能直来直往。
　　而此刻，秦肖使用的是御剑——引，也就是当时苏雨醉酒，秦肖用罡气操控酒瓶，引她回家的招数。
　　同样的，秦肖此刻只是将酒瓶，换成了两把飞剑，便可以持续的战斗！
　　虽然，爆发力要比御剑——破，弱一点，但胜在灵活、持久，消耗罡气也没这么多。
　　“铛铛——”
　　“铛铛铛——”
　　苏雨接连挡开向她袭来的飞剑，但这两把飞剑缠人的很。
　　虽然速度和威力，没有决赛日的飞剑，这么强。
　　但即便她每次格挡或者打飞这两把飞剑，下一秒，这两把飞剑又会缠人的飞过来攻击她，根本摆脱不开。
　　她总不能不管这两把攻击她的飞剑吧。
　　而且即便，她有意识的一边阻挡飞剑的攻击，一边向着秦肖的方向靠近，想着直接攻击秦肖本人。
　　但秦肖的速度也不慢，一手诡异的身法，好几次快要接近的时候，都将她甩的远远的。
　　再加上两把飞剑不断的攻击她，导致她分心，根本没法追上秦肖，攻击他本人。
　　唔……
　　这样下去不行啊。
　　苏雨再一次挥砍，挡开了飞剑的攻击后，心中思虑着反击的办法。
　　显然，秦肖使用的战术，是非常有名且实用的“放风筝”战术。
　　只要她攻击不到秦肖的本体，那这两把飞剑的攻击，迟早会把她消耗的没有体力。
　　对了！
　　苏雨心中有了一个办法。
　　之前她的蓄势一击，因为第一下放空，所以她一直没用，因为怕浪费灵力。
　　但显然，对方操控的长剑，是怕她的武技攻击的。
　　只要威力足够大，打坏对方的长剑，那秦肖可就没了兵器。
　　想到就做。
　　苏雨偷偷在体内酝酿灵气，但表面上，她并没有做出要使用武技的样子。
　　之前起跳，扭腰，用力挥舞重剑的样子，太过明显。
　　以秦肖这么精明的人，肯定会看她蓄势准备使用武技的时候，就会停下飞剑，甚至再骗她一次武技的使用。
　　所以，她这一次，一定要隐蔽。
　　等飞剑向她攻来的时候，出其不意直接使用简约版的蓄势一击，争取将一把飞剑击碎！
　　苏雨屏息凝神，仔细看着两柄烦人的飞剑。
　　当这两柄剑，再次加速，朝着她攻来的时候，苏雨眼前一亮……
　　就是现在！
　　灵气直接加强腰部力量，接着灵气传到双臂，随后苏雨直接挥舞重剑，砍向飞来的长剑。
　　为了不被看出，这次的攻击是使用了灵气的武技。
　　所以她连出招姿势，都没有太过改变，在别人看来，这就只是一招普通攻击。
　　苏雨猛地攻向长剑。
　　给我碎！
　　“铛叮叮——”
　　长剑依旧被击飞。
　　只可惜，预想中剑碎成片片木屑的景象，并没有出现。
　　原因是。
　　一道罡气护盾，从秦肖这边，通过罡气凌空加持到了木剑之上。
　　这是秦肖的御气境第三招。
　　御剑——盾！
　　可以直接在远处，给自己操控的飞剑，加持一个由罡气形成的护盾。
　　刚才那一下，确实惊险。
　　要不是他反应迅速，觉察到了苏雨这一击有的那一丝差别，还真被这个女人骗了。
　　苏雨的这一招武技，或许动作和普通攻击差不多，也没有起跳，看起来就像是平平无奇的一击。
　　但有一个破绽，被他发现了！
　　那便是，苏雨之前的攻击，可以明显看出来挥向长剑的攻击，以防守为主，而苏雨眼角的余光都是死死盯着他本人的。
　　防守长剑只是逼不得已，苏雨最终的目标，一定是他本人，所以苏雨的目光随时在关注他的走位。
　　而刚才那一击，苏雨的眼神变了。
　　她的目光中，不再关注于自己，而是死死盯着眼前的长剑。
　　一个眼神的变化，就足以影响战局。
　　秦肖看到这个变化后，他就知道苏雨一定是有意击碎他的长剑。
　　当时，他那柄长剑已经来不及控制收回，所以他果断使用“御剑——盾”，将苏雨攻击的那柄剑附加了一个罡气形成的气盾。
　　……
　　苏雨这边，一脸震惊的看着这一幕。
　　她能感觉到，对方的长剑，附加了一团气盾，打上去就像是攻击在海绵上一样，使不上力，这才没有击破对方的长剑。
　　秦肖是怎么看出她要使用武技的？
　　明明她使用武技的动作，还有方式，都是跟普通攻击一模一样。
　　苏雨当然不可能想到，秦肖只是看了她的眼神变化，就猜出了她攻击目标的转换。


第135章  就怕武者有文化【加更】
　　苏雨震惊的同时，秦肖的飞剑可不会等她。
　　飞剑依旧继续被秦肖操控着，不断攻击着她。
　　“铛铛铛——”
　　连续不断的格挡，让苏雨体力不断的下降。
　　同时，比体力下降更可怕的是，苏雨心态上的失衡。
　　她以往的战斗，哪里吃过这种亏？
　　从来都是一往无前的进攻，压制着对方不断攻击。
　　而今天这一回，却被这两把飞剑从头牵制到尾，只能疲于防守，而秦肖本人，她连摸都没有摸到一下。
　　太难受了!
　　原本还能稳住防守的苏雨，出现了心态上的变化，目光再次死死盯住秦肖，久久无法攻击到秦肖一下，让她有些急了。
　　所以，她心中便生出了冒险强攻的意思。
　　不过，这一切的变化，秦肖都看在眼里。
　　这些天与苏雨的相处之下，他可以清楚的知道，苏雨不是一个冷静的人，甚至还是一个相对比较鲁莽的女人，在他长时间放风筝的战术之下……
　　苏雨肯定会着急！
　　这个时候，他只要稍稍露出一点点破绽，对方肯定会冒险强攻。
　　因为，以苏雨的心思，应该会觉得这样耗下去，没有机会，所以一旦对方发现可以翻盘的机会，一定会猛冲上来。
　　而殊不知，这却是一个他编织的陷阱。
　　下一刻。
　　秦肖在苏雨向他靠近的时候，撤慢了一步。
　　同时，他的第三把飞剑，手持着藏在身后。
　　另一边。
　　苏雨见状，顿时觉得是个机会，此刻她与秦肖的距离，已经不足10米，只需要一个爆发，便可以来到秦肖面前。
　　当然，她也不是莽夫，身边还有两柄飞剑缠着她呢。
　　等待了片刻后，苏雨找了个角度，将一柄飞剑，直接砸飞出去，并且是向身后砸去。
　　这样一来，暂时她与秦肖之间，就少了一柄飞剑。
　　“铛——”
　　战术成功。
　　苏雨眼见着，一柄飞剑，被她砸远，然后她此刻离秦肖的距离，又不足10米，被击飞的那柄剑，一时半会飞不回来。
　　此时不冲更待何时？
　　如此机会，放过就可惜了。
　　或许这是她能一举将秦肖击败的机会，如果一直耗下去，近不了秦肖的身，自己却白白挨打，吃亏的是她自己。
　　苏雨催动灵力，全部集中到腿部。
　　既然武技蓄势一击，可以使用精简版，只加强腰部和手臂的力量，当然也可以全部增幅腿部的力量。
　　下一秒。
　　苏雨双腿猛地发力，以无与伦比的爆发力，向着秦肖的方向冲去。
　　好快！
　　秦肖脑海中闪过一个念头后，苏雨便已经快接近到面前了。
　　此刻，苏雨的武者等级，要比决赛时高了一级，再加上灵气的特殊使用，差点让秦肖没反应过来。
　　好在，他早有防备，要不然真的被苏雨抓到机会了。
　　早在苏雨将他那柄飞剑砸飞时，他便放弃了那把飞剑的控制，转而操控藏在身后的那柄剑。
　　没错！
　　他这一回，所要倚仗的，便是他第三把剑！
　　在这之前，苏雨一直面对的是那两把缠着她的飞剑，这第三把剑拿在他手上，从未出过手。
　　当苏雨将一柄飞剑砸飞时，藏在身后的飞剑，已经由他的罡气操控起飞，并且隐藏在他的身后，而且一直调整角度，不让苏雨看到。
　　这第三柄飞剑，便是他的破敌之策！
　　“御剑……”
　　“破！”
　　下一秒，藏在身后不远处的飞剑，悍然爆射而出。
　　而他自己，只是稍微侧了一下头，便躲开了这柄自己射出的飞剑。
　　与此同时。
　　苏雨离他的距离，已经不足一米。
　　不过别说是1米，1厘米都是他赢了，眼前这个女人，碰不到他！
　　凌厉的飞剑，直接射向苏雨的胸前。
　　危险！
　　苏雨感知能力瞬间发动，即便已经不足1米，但她依旧放弃了攻击秦肖，而是下意识的举起重剑，挡住这一击。
　　“嗖——”
　　“砰！！”
　　一声巨响。
　　……
　　“啪——”
　　巨剑被打飞掉落在地上，剑头部分，重重的深进地面。
　　苏雨刚才本想进攻，却临时转为防御，所以乱了节奏，一时间没有拿稳重剑，被这一招御剑破，打飞了一把重剑。
　　苏雨此刻手臂有些发麻。
　　又是那攻击力很强的飞剑，虽然对方这招无法多用，且容易被躲避，但一旦命中的话，威力很强。
　　决赛的时候，她也是使用武技，才能挡住这凌厉的飞剑。
　　如今，虽然她升了1级，但若是临时格挡这一击的话，还是有些勉强。
　　这样想来……
　　秦肖刚才的那个破绽，估计是他故意露给自己的。
　　因为那威力强大的飞剑，好像不能转弯，她可以凭借感知躲避，或是蓄力格挡。
　　而对方等待她冲向自己，动作大开露出破绽时，才使用这招，就是想要规避这种无法命中的问题。
　　可恶！
　　秦肖这个学霸，心思就是深，老是想着各种套路、陷阱。
　　有本事跟她刚正面啊！
　　混蛋。
　　虽然心中叫骂着，但苏雨脚步没有停下，她的重剑刚才可是被打飞了一把。
　　她至少要把武器拿回来。
　　可就在这时。
　　一柄飞剑，从天而降，直接从顶部，攻击插在地面上的重剑剑柄处，使重剑的剑尖部分，更加深入了地面一点。
　　随后，又是另一把飞剑，从侧面向那把被打落的重剑剑柄撞了过去。
　　“滋啦——”
　　重剑应声而断，断裂点赫然就是深入地面的那部分。
　　……
　　苏雨目瞪口呆的看着这一幕。
　　她是真的服了。
　　虽然她书读得少，但是眼前这个原理她还是知道的。
　　杠杆原理！
　　整个地面，形成了一个支点，深入地面部分的重剑为短力臂，在地面上的部分为长力臂。
　　当另一把长剑，命中剑柄的时候，会形成一个典型的省力杠杆……
　　造成好几倍的伤害！
　　因此，重剑应声而断，也十分合理，并不是学校的武器不合格。
　　我的妈呀……
　　苏雨此刻被秀的头皮发麻。
　　她只听说过，流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　如今在这个世界，或许可以改成武者不可怕，就怕武者有文化！
　　这一下。
　　她的重剑几乎就等于少了一把，就算拿回断剑，劣势也很大。
　　苏雨思虑之间，秦肖当然不会让苏雨多想，飞剑再次向着她本人袭来。
　　见识到了苏雨暴起的速度后，为了求稳，他本人更是离苏雨更远了一些，总之他现在看不到一丝落败的迹象。
　　只有一把完整重剑的苏雨，连续格挡之下，找不到一丝翻盘的机会。
　　体力不断下降。
　　因为一把重剑断了一截，也被秦肖利用，靠着这断了一截的飞剑，首次命中她的身体。
　　“唔……疼！”
　　呜呜呜……
　　难道她真的要输了吗？
　　好不甘心呐。
　　就在此刻，脑海传来一道熟悉的声音。
　　“叮咚，宿主体力降低至63%，生命值降低至91%，综合生命力降低至80%以下，触发特殊天赋狂战士之血，血之狂暴一档。”


第136章  血之狂暴：一档
　　一瞬间后。
　　苏雨感觉到自己全身上下，一股莫名的力量涌现出来。
　　原本被命中的肩膀，疼痛感也减少了许多，因为体力消耗，而逐渐变慢的挥剑速度，也重新提升到顶峰，而且更进一层！
　　苏雨握了下拳，感受了一下自己现在的力量。
　　爽！
　　这可是，她每天直播存的人气值，再加上入学考试在2万人的武斗场，一举夺得武考第一，所收获的100万人气值换来的！
　　【特殊天赋】：
　　怪力、感知、狂战士之血。
　　她现在有三个特殊天赋，狂战士之血，可不像怪力和感知一样，即使不战斗，也可以清晰的感觉到自己力量变大、感知力变强。
　　狂战士之血，是一个需要条件触发的特殊天赋，如果达不成条件的话，就不会有效果。
　　所以，一旦达成条件，其产生的效果，要比常驻的怪力、感知，更强！
　　此刻，苏雨力量、速度、防御力，全面提升。
　　下一秒。
　　熟悉的飞剑，再次从身后袭来。
　　苏雨头也不回，直接向后挥剑，将长剑打飞。
　　“啪——”
　　因为是突如其来的普通攻击，秦肖并没有给长剑上面附加御字诀的护盾，毕竟长时间附加护盾，可是要消耗罡气的。
　　也因此，苏雨这随意挥出的一剑，直接将长剑砸飞。
　　同时，长剑之上，出现了略微的细痕。
　　苏雨能感觉到，她此刻的状态，仅仅是随意出手，便可以达到之前简约版武技的威力。
　　要知道，刚才那一下，她可没有消耗哪怕一点灵力。
　　秦肖这边自然觉察到了异样。
　　嗯？
　　不远处的苏雨，突然速度变快，挥剑也更迅捷了，而且长剑被击飞的距离更远了。
　　什么情况？
　　按理说不应该出现这种事情。
　　不过，秦肖很快就接受了这样的结果。
　　之前决赛日的时候，眼前的女人，就一次次带给他意料之外的状况。
　　这个女人这一次又会给他带来怎样的“惊喜”？
　　即便如此……
　　但是依旧不慌！一切尽在掌握之中。
　　即便苏雨速度变快了，但只要他使用身法拉开距离，苏雨凭此刻的速度依旧近不了他的身。
　　秦肖的战术很明确。
　　通过放风筝的战术将这次比试耗下去，不断攻击苏雨同时消耗她的体力，一旦对方冲过来的话，自己立刻退开，不给她任何的机会。
　　之前那次设下的陷阱，已经立功了，将苏雨的重剑打飞，并且折断剑尖的一部分。
　　别看只是这小小的一部分。
　　之前苏雨，已经对原本重剑的长度有了一定的习惯。
　　一些她以为能挡住的攻击，恰恰因为短了一截的重剑，而无法防御住！
　　而且，他现在的状态还很好，到现在只是用了一次御字诀和破字诀，其他的攻击都是使用引字诀。
　　引字诀消耗低，可持续性强，再加上他灵力亲和的天赋，让他可以源源不断吸收周围的灵气，转化成消耗掉的罡气。
　　此刻，他的罡气存量，还处在90%以上的高位。
　　而苏雨，已经消耗了许多体力，所以这一战，依旧是他会获胜。
　　光凭这一点，他就有绝对的信心可以击败苏雨。
　　另一边。
　　苏雨经过血之狂暴一档的全面提升后，开始有意识的向着秦肖靠近。
　　好在这里是场地有限的训练室。
　　秦肖总不可能一直跑直线，一旦跑到训练室的边缘，他就得转变方向，才能拉开距离。
　　而这就是她的机会！
　　苏雨眼看着秦肖，快要跑到长方形训练室的边缘，然后她加速上前。
　　5米……
　　3米……
　　1米！
　　当她可以完全看清秦肖有几根睫毛的时候，她奋力挥砍出自己的重剑。
　　下一秒。
　　“铛——”
　　一声武器交击声响起。
　　一把附加了御字诀的飞剑，挡住了她的这重剑一击。
　　而秦肖，又趁此机会，拉开了距离，向着长方形训练室的另一侧跑去。
　　向后退去的秦肖，边攻边退，再一次使用飞剑攻击着苏雨，同时使用身法不断远离苏雨，防止其靠近。
　　……
　　苏雨眉头一皱。
　　即使是触发了一档的血之狂暴，依旧无法有效的攻击到秦肖本人。
　　就算可以依靠速度，接近秦肖，但对方那附加了奇怪气盾的长剑，还是可以挡住她的攻击，然后对方又会重复之前的动作，向着训练室另一边远处跑去。
　　3分钟后。
　　连续几轮的追击苏雨都无功而返。
　　而秦肖，只是多消耗了一些罡气，但他依旧还有80%以上的罡气存量。
　　至于体力的部分，他基本没有挥剑，只是使用身法跑动，并没什么消耗。
　　“叮咚，战斗辅助系统已开启。”
　　“宿主体力降低至33%，生命值降低至91%，综合生命值下降至62%，请注意体力的消耗，如体力降低至0%，会累晕过去，失去战斗能力。”
　　“呼——”
　　苏雨站在原地，喘着粗气。
　　这一战，她是从未有过的难打，到现在，她都没有攻击到秦肖本人一下。
　　而她按照战斗辅助系统的说法，体能消耗已经过半。
　　……
　　另一边。
　　秦肖看了眼已经有些累的大喘气的苏雨，他嘴角露出一抹笑容。
　　他就知道，这一次不会有任何意外。
　　或许，苏雨使用了某些特别的秘法或者武技。
　　使她莫名的出现了力量、速度额外提升的效果，但依旧不是他御气境的对手。
　　“我看你还是认输吧，你不是我对手。”
　　“不要死撑了。”秦肖开口劝说道。
　　连续的追击无果，只能单方面的被他攻击，想必这个女人此刻很憋屈吧。
　　秦肖一想到苏雨吃瘪，内心中出现一种莫名的得意。
　　不过，既然已经胜券在握，他也不打算打的太狠，戏耍一般的耗光苏雨体力，让她自己认输就可以了，没必要攻击她的身体，让她受伤。
　　苏雨喘着粗气，听着秦肖让她认输的话语，心中依旧不太甘心。
　　没想到开启血之狂暴后，她依然没法近身，攻击到秦肖本人。
　　好气啊！
　　这样看来，这个特殊天赋好像也不太行，依旧打不过秦肖。
　　还什么血之狂暴一档……
　　咦？
　　一档？
　　既然有一档，是不是就有二档呢？
　　苏雨打开血之狂暴一档的描述界面。
　　【状态】：
　　血之狂暴一档，综合生命力61%~80阶段，可触发血之狂暴一档，全面提升力量、速度、防御力，但不减少体力的消耗。
　　她现在的综合生命值是62%，也就是说……


第137章  血之狂暴：二档
　　也就是说……
　　她只需要再消耗一些体力，或者再被攻击到一下的话，综合生命力下降到60%以下的时候，那她很有可能会触发二档的血之狂暴！
　　想到此处，苏雨心中也有了一个大胆的想法。
　　“才不会认输，来吧，接着……战！”苏雨厉声回复秦肖让她认输的说法。
　　“哼，那一会可别怪我，打伤了你。”秦肖冷哼一声道。
　　在秦肖看来，苏雨此刻已经完全没了胜算，再打下去，也完全都不可能摸到他的衣角。
　　不过，即便他嘴上这么说，他心中还是不愿太过伤害苏雨。
　　能耗光对方体力，让其认输最好。
　　之前他第一下飞剑攻击到苏雨的时候，他清楚的听到苏雨呼痛，并且还看到她露出有些痛苦的委屈表情。
　　见到这样子的苏雨之后，他控制的飞剑，下意识的只进行阻挡和干扰，并且打算以耗光苏雨体力，以此来获胜。
　　并不打算以重伤苏雨的办法来获胜。
　　至于他为什么会这样想，这样做，是因为……
　　因为要是把苏雨打疼，或者打伤的话，这个抠门且善于伪装的女人，肯定会缠住自己要赔偿，或者哭闹着说他欺负人。
　　而且真打伤了苏雨的话，到时候还得给她送回家去……
　　麻烦！
　　不过，他不愿打伤苏雨，但也不意味着他在放水，毕竟耗光苏雨体力的放风筝战术，对付苏雨依旧十分有效。
　　甚至耗光对方体力的战术，要比将其重伤击败的战术更加稳妥，消耗的罡气更少，也更容易面对突**况。
　　他现在放风筝的战法，苏雨那边可是看不出一丝可以翻盘的迹象！
　　……
　　苏雨这边，听到秦肖说完之后，她再次爆冲而起，向着秦肖的方向冲去。
　　而秦肖显然不会让她得逞，两把烦人的飞剑又攻了过来。
　　秦肖的战术思路很明确，他无论如何都不会让苏雨近身。
　　而且经过了之前的战斗，这两把飞剑好像是真人手持着战斗一样。
　　有的时候她奋力挥出重剑，想攻击飞剑，将其打坏，但这些飞剑会突然爆退，或者附加上一层气团保护。
　　苏雨不知道的是，她的眼神依旧出卖了她，每当她想要击毁飞剑的时候，秦肖都能先她一步预判她的动作。
　　“铛铛铛——”
　　战斗在持续。
　　当秦肖又一把飞剑，再次从身后向苏雨袭来的时候，按照她原本的感知能力，她是可以将其格挡，并且砸开的。
　　但是，这一次，苏雨准备不接这一剑，放任这飞剑攻击自己的身体。
　　没错！
　　她准备，稍微受一点伤，将自己的综合生命力，压制到60%以下，触发血之狂暴二档。
　　显然，光是一档的血之狂暴，奈何不了秦肖。
　　还不如受点伤，快点触发二档的血之狂暴，以她现在乱冲乱打的战术，只是凭空消耗体力罢了。
　　下一刻。
　　飞剑凌空，从身后快速射过来，苏雨不闪不避，直接被命中。
　　“唔~~~，好疼……”
　　苏雨吃痛，发出一声少女特有的呼痛娇喘声。
　　长剑命中她背后白皙柔嫩的肌肤，造成了些许伤口，但因为她此刻是血之狂暴一档的状态，光是引字诀的攻击，没有对她造成太大的伤害。
　　“叮咚，生命值扣除3%。”
　　“叮咚，宿主体力降低至31%，生命值降低至88%，综合生命力降低至60%以下，触发特殊天赋狂战士之血，血之狂暴二档。”
　　【状态】：
　　血之狂暴二档，综合生命力41%~60阶段，可触发血之狂暴二档，大量提升力量、速度、防御力，不减少体力的消耗。
　　……
　　秦肖这边，看到这一幕，顿时感到有些奇怪。
　　他引字诀的两把飞剑攻击，主要以牵制苏雨的行动，消耗她的体力为主，之前苏雨都可以轻松挡下。
　　但这一次，为什么没有挡住，而且看样子根本没有进行防御……
　　怎么回事？
　　难不成，是因为苏雨被他走位戏耍，所以自暴自弃，准备放弃这次约战了？
　　按理说，他只是动用了引字诀，便命中苏雨的身体，造成实际伤害，对于这次的约战来说是一件大好事。
　　意味着他快要赢了。
　　但当他听到苏雨受伤呼痛的时候，内心却有一丝不忍。
　　或许是因为不远处的少女，与那位苏云梦主播有些相似，又或许是他本就不想让苏雨受伤。
　　总之，命中苏雨的这一下，秦肖的心理活动，甚至比苏雨还多。
　　至于苏雨内心的想法可就简单了。
　　血之狂暴二档已开启！
　　猎杀时刻！
　　之前她可是一直被秦肖压着打，完全没有还手的机会，被两柄烦人的飞剑从头追到尾，而秦肖本人却像兔子一样灵活。
　　她根本追不上！
　　不过，一切都不一样了。
　　血之狂暴二档之后，她能感觉到自己，力量、速度，再一次开始不断提升。
　　所以说……
　　这场约战，她倚仗血之狂暴的话，未必会输！
　　一旦输掉这场约战，不光会迎来秦肖的冷嘲热讽，以后在秦肖面前还会抬不起头来，唯一领先他的实战都输掉的话，那她还怎么和秦肖互怼？
　　况且，除了秦肖这倒霉家伙的关系以外，她还有一份赌约。
　　赢了赌约的话，会让秦肖心甘情愿的陪自己秋猎，并且冲着第一的目标努力，而且夺得巨阙后，这把剑也会归她。
　　以秦肖这家伙那么高傲的性格，才不可能弄虚作假，答应的赌约，肯定会做到。
　　可她如果输掉这场约战，就要给秦肖一个月的物资，以及从A组学员那里分到的55瓶蕴灵露。
　　即使输掉的话，或许她可以卖个萌，装哭一下，让秦肖还她一部分。
　　但终究还是有些没面子，她不久前可都还是男孩子，怎么能老做这种事情呢！
　　所以……
　　这场约战，她要赢！
　　下一刻。
　　苏雨感受到体内狂暴的力量涌出，此刻她的爆发力和速度，有了进一步的提升。
　　一瞬间后，她双腿猛地从地面借力，然后向秦肖的方向冲击。
　　此刻，仅仅是普通的一次向前冲击，但要比她使用灵力增强双腿时的蓄势冲击，还要快！
　　瞬间的变故，让秦肖眉头一皱。
　　怎么回事？
　　眼前这个女人，怎么爆发力和速度，又一次变强了？
　　但是……依旧不慌，稳住，能赢！


第138章  她追、他逃【加更】
　　二档血之狂暴的苏雨，速度极快。
　　而且这还只是她普通状态下未使用武技的速度，连续的冲锋之下，让秦肖压力大增。
　　原本秦肖，依靠两把飞剑拖延、阻挡，然后通过身法保持距离的战术，好像快行不通了。
　　此刻的苏雨速度太快了。
　　即便秦肖已经全力使用身法，甚至跟苏雨玩起了假动作，骗了苏雨几次。
　　但终究还是会被苏雨追上。
　　往往是他刚刚使用御字诀的飞剑格挡苏雨的一击之后，准备退去，刚跑没几步，就又会被苏雨追上。
　　这样下去不行。
　　秦肖顿时感到压力大增，原本还有余力观察苏雨的眼神，拖延她动作的秦肖，变成了需要分出很多心思来走位和防御。
　　随着二档血之狂暴开启，一瞬之间，攻守转换！
　　这一次，轮到苏雨进攻，秦肖防守了。
　　“蓄势冲锋！”苏雨默念武技的名字。
　　这是她蓄势一击的变招，只通过灵力加强腿部的力量，短时间内可以提升腿部的爆发力。
　　要知道，她现在处于二档血之狂暴，速度和爆发力，本来就很强了，再加上这武技的使用。
　　一瞬之间，苏雨的速度，快出了残影，猛然向着刚刚指挥飞剑防御，然后向后退去的秦肖冲去。
　　秦肖回头，看到以急速追上他的苏雨，顿时感到危险的气息。
　　不能让苏雨靠近！
　　两把飞剑被秦肖操控着护主而来，直接挡在了苏雨的面前。
　　下一秒。
　　苏雨也不客气，直接一记重剑挥出，直劈秦肖的面门。
　　“铛！！！”
　　两把长剑同时附加了御字诀的罡气护盾，成功将苏雨的这一击挡了下来。
　　但秦肖此刻并没有松懈，原本有些轻松的神态，也变的紧张了起来。
　　连续使用两次御字诀，才挡下了一击，如果站在原地对拼消耗的话。
　　他肯定会输……
　　这个女人究竟用了什么办法，力量和速度居然再一次增强了。
　　不过，他还有机会！
　　虽然苏雨的综合能力，不知道用了什么办法，提升了非常多，但秦肖觉得也不是没有机会。
　　因为之前一直是消耗战的风筝战术，他现在依旧拥有80%的罡气存量。
　　虽说苏雨此刻，实力猛然变强，但他依旧可以看出，苏雨至少在体力这方面，已经是强弩之末。
　　即便速度依旧极快，但他还是能清楚的看到苏雨喘着粗气，说明体力已然快要到极限了！
　　只要拖延到苏雨力竭，他依旧可以获胜。
　　所以，他大体的战术依旧不会变，目标还是耗光苏雨的体力。
　　只不过，之前是有的选，而现在他好像很难攻击到苏雨，只能用这消耗战术了。
　　随着秦肖确立战术。
　　训练室的两人，又开始了她追、他逃的战局。
　　不过这一次，全面提升的苏雨，可以追上秦肖了，每次追上之后，秦肖都必须消耗不少体力和罡气进行防御，才能摆脱苏雨，然后接着逃。
　　看起来是苏雨优势的局面。
　　可苏雨这边，也不太好受，她能感觉到自己的体力快要到极限了。
　　虽说血之狂暴开启后，全面提升身体素质确实很爽，但提升了以后，体力消耗也变大了。
　　若是在体力消耗完之前，无法击败秦肖的话，那输的依旧是她呀。
　　都怪秦肖这家伙，太滑溜了。
　　就知道跑，还一边防御，一边使用飞剑阻挡她的进攻。
　　另一边。
　　秦肖这里同样很难受。
　　苏雨每次成功近身之后，他都必须使用好几次御字诀和破字诀的飞剑进行防御，才能摆脱苏雨，然后才能重新使用身法拉开距离。
　　之前只需要使用引字诀，便可以牵制苏雨的局面，一去不复返。
　　这样一来消耗的罡气，瞬间变多了。
　　短短的3分钟。
　　他的罡气存量，就从原本的80%，快速消耗至30%……
　　假若他的罡气，比苏雨的体力先消耗完的话，那输的就一定是他了。
　　以苏雨现在的状态，他如果没有了罡气，只凭肉体的力量对抗的话，他都不敢想象会是什么样子，那画面也太惨了。
　　……
　　与此同时。
　　苏雨这边，陷入了尴尬的局面。
　　她的体力快要消耗完了，此刻她已经有些支撑不动自己的身体了。
　　看了一眼战斗辅助系统的显示。
　　“体力18%，生命值88%，综合生命力53%。”
　　她现在的体力已经不足20%。
　　而且，越是比例降低，她的作战能力，还会出现些许下降的情况。
　　虽然二档血之狂暴，确实令秦肖被她压制，令其只能使用飞剑防守，无法反击，四处逃跑，但这解决不了问题啊。
　　依旧无法赢下这场约战，而她体力快要没了。
　　怎么办？
　　来不及多想。
　　苏雨凭借本能，继续追击秦肖，而秦肖再次使用三把飞剑轮流格挡，本体也不断使用身法逃跑。
　　时间一分一秒的流逝。
　　苏雨的体力不断下降。
　　体力：16%……
　　体力：13%……
　　体力：10%！
　　体力达到10%的临界点时，苏雨瞬间感到一阵眩晕感传来。
　　一种即将脱力的感觉，传遍全身，她快要支撑不住了。
　　而另一边。
　　秦肖也感受到，他此刻的罡气，同样不足10%。
　　好在，他清楚的发现，苏雨的速度，好像比之前变慢了，出招也没有之前流畅。
　　也就是说，苏雨快要消耗完体力了！
　　只要他凭借着最后一点罡气，支撑下去，赢下这场约战的依然是他。
　　……
　　累的喘不过气来的苏雨，停下了脚步。
　　这样追下去不行，只有10%的体力了，基本上只要两个来回后，她就会脱力。
　　此刻的苏雨，香汗淋漓，用重剑支撑着自己的身体，不断喘着粗气。
　　另一边。
　　秦肖见苏雨，停下脚步，像是在……休息？
　　对此，他就当没看见一样。
　　他才不会在这个时候攻击对方，现在的罡气本就不多，不能浪费。
　　而停下来的话，正好让他能恢复一点罡气。
　　以他灵气亲和这个特殊天赋的效果，同时休息，他罡气的恢复速度，会远快于对方体力的恢复速度。
　　这一战，他要赢了！
　　……
　　另一边。
　　苏雨看了眼她现在的状态。
　　“体力10%，生命值88%，综合生命力49%。”
　　呜呜呜……
　　距离血之狂暴三档还有一段距离，即便耗光体力，也达不到三档的要求了。
　　这个秦肖也是，怎么就不攻击她呢？
　　她绝对不躲。
　　要是能受点小伤就好了……
　　咦？
　　不对！
　　苏雨眼前一亮。
　　她之前好像有点呆……
　　既然她可以硬吃秦肖一剑，消耗生命值，来触发血之狂暴二档。
　　那她为什么不能自己打自己一下，来消耗生命值呢？


第139章  约战结束后的触碰【加更】
　　想到就做！
　　下一刻。
　　苏雨双手握住那把完整的重剑，然后高高举起。
　　接着她深呼吸了一下，并且做了一下心理建设。
　　她这不是自残……
　　只是这场约战，她有不得不赢的理由，为了这些，只是受点小伤，疼一小会，也没有关系。
　　大不了，可以买系统商城内的药品治疗。
　　苏雨下定决心，然后用自己的小脑袋，撞向了面前重剑的剑脊处。
　　……
　　与此同时。
　　秦肖目视苏雨，只见远处的女人，举起重剑，似乎是想继续攻击，他也打起精神，准备继续跑的时候。
　　只见苏雨直接用小脑袋瓜，撞了一下举起的重剑。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　下一刻，苏雨是真的明白了，什么叫脑袋瓜嗡嗡的了。
　　此刻，她是真的用脑袋，撞了一下拿在手上的重剑。
　　毕竟，输掉这场约战的话，她就相当于是少掉了一把上古名剑巨阙，以及一个月的修炼物资，如此多的东西，值得她为此付出！
　　“啊~~”
　　苏雨一声娇柔的呼痛声传来。
　　另一边。
　　当秦肖看到，苏雨这样的动作，让他整个人目瞪口呆，眼前的女人在干啥？
　　作法？
　　下蛊？
　　简直无法理解！
　　但很快，秦肖就明白是怎么回事了……
　　另一边。
　　苏雨听到一声美妙的声音。
　　战斗辅助系统：
　　“叮咚，宿主被攻击头部要害，减少19%的生命值。”
　　“叮咚，宿主体力降低至10%，生命值降低至69%，综合生命力降低至40%以下，触发特殊天赋狂战士之血，血之狂暴三档。”
　　成功了！
　　但她也为此付出了很多。
　　此刻，她的脑门上，撞出来了一个包。
　　唔……好疼！
　　不过只要赢下这场约战，那就值得。
　　下一秒。
　　苏雨再一次感受到狂暴的力量，从体内无限涌出，一档、二档、一直到三档，连续三次的加成之后。
　　使苏雨现在的身体素质，达到了一个匪夷所思的程度。
　　哼！
　　这样一来，看秦肖那家伙，还怎么挡她。
　　下一刻。
　　苏雨再次暴起而出。
　　此刻，她恐怖的速度之下，因为身体的快速移动，甚至令周围发出了一阵破空声。
　　“咻——”
　　将近50米的距离，几乎是一个起步，就已经来到了秦肖的近前！
　　太快了。
　　秦肖此刻如临大敌，好在他刚才站着的时候，为了求稳尽量远离了苏雨，要不然他恐怕都反应不过来。
　　转瞬间，秦肖操控身前的三把飞剑。
　　其中一把直接使用破字诀，爆射而出，想以此打乱苏雨的进攻节奏。
　　另外两把长剑，同时附加了御字诀防御。
　　连续的罡气使用，也令秦肖的罡气即将见底。
　　不过，他能感受到，苏雨此刻的体力也已经是不行了。
　　如果能挡下这一击，他便胜，但若是挡不下的话，他就输了。
　　这便是最后一击！
　　……
　　苏雨这边，见到爆射而来的飞剑。
　　想也不想，直接向前挥剑，相比于以前，她现在的狂暴三档的状态，即便不使用武技，也能准确击飞来袭的飞剑。
　　“铛——”
　　原本在决赛日的时候，能令苏雨如临大敌的破字诀飞剑，在她现在三档血之狂暴的状态下，轻松便可挡住。
　　甚至对她的进攻节奏，也没多大影响。
　　可想而知，三档状态下的血之狂暴，提升了她多少的实力。
　　下面……
　　就是最后的目标了。
　　秦肖！
　　苏雨看着眼前的秦肖，面前依旧是那烦人的两把飞剑，此刻飞剑显然是附上了他那种气盾，挡在了秦肖面前。
　　“蓄势……一击！”苏雨快临近秦肖的时候，双腿发力，高高跃起，双手紧紧握住那把完整的重剑，向着秦肖，以及他跟前的两把飞剑劈去。
　　……
　　秦肖此刻，再一次感受到了不祥的预感。
　　与此同时。
　　他的目光，也不经意的扫到一件东西上……
　　因为苏雨使用武技，高高跃起到了一人的高度，以此获得从高处劈下的重力加成。
　　但也因此。
　　苏雨裙底的风光，完全暴露在了秦肖面前。
　　倒不是因为秦肖太过好色，只不过这种事情，发生到了自己身上，是个男人也会忍不住看一眼。
　　而且，秦肖仅仅扫了一眼诱人的风景后，便回过神来……
　　即便如此，他还是犹豫了一瞬，动作慢了一分。
　　而苏雨这边，自然不会等待，直接挥剑出手。
　　“砰！！！”
　　恐怖的力量，砸在两把附加了御字诀的长剑之上。
　　但就算是施加了罡气防御的两把重剑，依旧没有挡住苏雨这狂暴一击！
　　“滋啦——”
　　罡气护盾被破之后，两把长剑，也被狂暴的重剑给击碎。
　　不过，苏雨的这把重剑，也因为长时间的挥砍、格挡，加上最后这猛烈的一击，导致剑身断裂。
　　不过没有关系！
　　此刻，秦肖跟前已经再无任何武器。
　　双方都没有武器！
　　赤手空拳的战斗，这种情况，她熟的很！
　　下一秒。
　　高高跃起的苏雨，直接一个膝盖撞击，撞到了秦肖的肩膀上，令他瞬间失去重心，正面倒在了地上。
　　倒在地上的秦肖，被苏雨的身体，压制在了地面上，动弹不得。
　　这熟悉的压迫感……
　　秦肖脑海中，再一次回忆起，一次次午后与苏雨的战斗。
　　接下来的会是什么呢？
　　秦肖睁开眼睛，看见面前苏雨抡起拳头，作势就要向他砸来。
　　他在经过短暂一瞬的思考后，还是觉得命比面子重要……
　　下一刻。
　　“我认输。”秦肖果断脱口而出。
　　此刻苏雨的力量，他可是见识过的，这要是没有罡气的防御，而被打一拳的话，那可受不了……
　　另一边。
　　苏雨听到这句认输后，她也松了一口气。
　　不知道为何，当她骑坐在秦肖的肚子上，准备朝他脸上挥拳的时候。
　　她看着眼前的一张俊脸，回忆起这些天的相处，一起吃饭、帮她辅导功课、每天一起上学一起回家……
　　不知不觉，她已经和这个秦肖熟络了起来，真要出手单方面揍他的话，还真有些不好意思。
　　因此，她举起的拳头，有些犹豫。
　　在秦肖说出认输的时候，她心中的一块大石头落地了。
　　与此同时。
　　她的体力值，已经不足2%。
　　在确认秦肖认输后，苏雨勉强露出一丝笑容，原本就强撑着的身体，向下缓缓倒去。
　　好累……，是时候好好休息一下了。
　　另一边。
　　秦肖看着苏雨，突然闭上了眼睛，然后向着他缓缓倒了下来……
　　下一刻，他眼看着面前的少女，从骑坐在他的肚子上，变为了趴躺在了他的身体上。
　　与此同时，胸前和嘴唇，好像都触碰到了些什么……


第140章  意外之吻
　　秦肖的胸前，瞬间感受到极致的柔软。
　　虽然没有与女孩子在一起的经验，但他依旧第一时间，依旧知晓了那极致柔软感觉究竟是什么……
　　他记得初中时期，苏雨明明很平来着。
　　没想到3年没见，已经有了如此的规模。
　　除此之外，眼前少女可爱迷人且露出一丝微笑的脸蛋，也开始慢慢向着他脸上靠了过来。
　　越来越近。
　　秦肖瞪大了眼睛，眼看着苏雨的小脑袋，磕到了他的脸上。
　　两人的唇瓣，相碰在一起……
　　水润娇嫩的美妙感觉，瞬间直达他的脑海，一道触电般的感觉让他浑身战栗。
　　一时间秦肖有些发愣，心跳扑通扑通的快速跳动，完全不知道该如何反应。
　　这就是，女孩子的嘴唇吗？
　　好软……好柔……
　　面前的苏雨，安静的闭上眼睛，呼吸均匀的趴躺在他的身体之上，看上去还挺乖巧、可爱的。
　　谁能想到，如此乖巧可人的少女，最后时刻竟然可以爆发出那恐怖的力量呢？
　　或许因为重力的因素。
　　在两人的唇瓣，触碰几秒之后，苏雨的小脑袋，开始往秦肖脸颊一侧滑落。
　　但那柔软娇嫩的唇瓣，离开自己的唇时，竟让他感到一丝不舍。
　　要不……
　　再品尝一下？
　　秦肖一个激灵。
　　瞬间被他脑海中的这个想法，给惊到了。
　　他在想什么啊。
　　他竟然会想着去吻一个因为战斗累晕过去的少女，这样乘人之危的想法，可不是他应该做的。
　　之前这个吻，只能算是意外，他一时间没有反应过来，才会被苏雨的嘴唇碰到。
　　清醒过来的他，可不能再做这样的事情。
　　而且苏雨应该是睡着了，也肯定不知道这个事情。
　　这个吻……就当是一个没人知晓的意外吧。
　　况且……
　　他心中，已经有了一位，令他魂牵梦绕的少女了，虽然还没有在现实中见面。
　　但他已经与这位云梦小姐，约定了见面时间。
　　虽然不知道这位云梦小姐的心意究竟如何，但他总能感觉到苏云梦言语之间，心里有他……
　　所以，眼前的苏雨，他自然是不能碰的。
　　就在秦肖脑海里，不断想着不能动这样的心思时。
　　他因为身体与苏雨的大面积触碰，尤其是刚才那个吻，以及胸前的极致柔软接触，使他下身发生了些许变化。
　　心里想着不能碰，但身体却很诚实。
　　如果此刻苏雨清醒着，一定会感受到秦肖这样的变化，并且大骂他，流氓、变态。
　　“冷静，冷静。”
　　如此的触碰之下，顿时让秦肖觉得有些口干舌燥。
　　不能再这样下去了。
　　秦肖下定决心，把趴在他身上的苏雨，推开到身侧，然后把她平躺的放在地上。
　　再与苏雨接触下去，他可真要把持不住了。
　　不管怎么样他也是一个血气方刚的男孩子。
　　如此的与一位妙龄少女，零距离的接触，身体和大脑，会有这样的反应，应该也属于正常情况吧？
　　秦肖如是安慰着自己，他这只是生理反应，才不会对苏雨有什么想法，一想到苏雨那最后时刻，如同人形暴龙的速度和力量，他现在还感到一阵后怕。
　　如此暴力的苏雨，当队友还行，当情侣的话可不行。
　　倒是苏云梦那位温柔、优雅的女主播，挺适合他的，长相与苏雨相似，都长在了他的审美点上……
　　不对。
　　应该是，苏雨与苏云梦相似。
　　真要对比的话，他站苏云梦！
　　御姐才是王道。
　　苏雨这样的可爱型的小姑娘，按理说不是他的菜。
　　不过，看不出来，与苏雨接触之下，她还挺有料的，完全不像看到的那个样子……
　　等等。
　　他输掉约战后的这段时间，都在想些什么啊！
　　按理说，他此刻应该是非常懊悔，复盘着这次战斗才对啊。
　　自己的约战可是再一次输了，最后时刻，见苏雨举起拳头的时候，他可是亲口承认了认输。
　　他自然是认账的。
　　他怎么会不想正事，老是去想这些男女之事。
　　都怪苏雨这个女人，最后时刻竟然扑到他的身上，让他产生这样子的反应。
　　秦肖看着身边，已经睡得香甜的苏雨，心绪复杂。
　　“你倒好，打完架直接睡过去了，留我一个人想东想西的。”秦肖自言自语道。
　　说罢，他脱下衣服，抬起身边少女的小脑袋，给她充当枕头。
　　没想到眼前这个女人，再一次带给了他“惊喜”。
　　应该惊吓的程度更多一点。
　　刚开始的时候，他可是占尽了优势，对方根本碰不到自己。
　　而不知道为何，苏雨接连进行了3次增强，让她的实力，提高到了能压制自己的程度……
　　第一次提升之后，他还能保持距离，不让苏雨近身。
　　第二次提升，他就已经很难抵挡了，只能勉强和苏雨战至平手。
　　当第三次提升之后，苏雨的攻击力和速度，已经完全在他加持了罡气的飞剑之上！
　　这到底是什么能力？
　　没听说过，有什么武技可以达到如此匪夷所思的效果啊。
　　难道是……特殊天赋？
　　秦肖自己也是有特殊天赋的，灵力亲和，可以在战斗时极快的恢复罡气，平时进行修炼也会比平常人更快。
　　可以说是兼顾发育和战斗的极品天赋。
　　若是特殊天赋的话，有这样的效果，也就说的通了……
　　不过，根据之前的了解，苏雨应该是拥有一个力量类的天赋才对啊，怎么还会有这样一个强大的天赋。
　　算了，还是关心一下他自己吧。
　　战斗前，他自认为一切尽在掌握之中，御气境打炼体境，优势在我，结果又又又一次输掉了与苏雨的战斗。
　　所以，他的病不会更加严重了吧？
　　哎……
　　要不下次还是听一句罗医生的劝，还是别再找苏雨打了。
　　秦肖想着事情，也直接躺在了训练室的地板上，身边是已经沉沉睡过去的苏雨。
　　不过不知道为什么，好像这一次输了之后。
　　除了感到一些不甘心和惊讶以外，也没有太过负面的情绪。
　　但愿他的病不要再加重了，要不然他这辈子就要一直看女主播了……
　　当然，还有一个办法！
　　那就是将这位女主播，请到家里，让她为自己一个人表演。


第141章  不就是首席
　　下午5点。
　　朝歌大学。
　　室外的武斗场人潮涌动。
　　现在这个时候，正好是秋猎前的几天，老生们回来以后，每个人都在加紧时间学习相关的内容，以及团队之间的配合。
　　而此刻，一个英俊帅气的高大男生走了过来，顿时吸引到了众人的注意。
　　准确的说，是一个男人抱着一个女人在走。
　　此刻，秦肖加快脚步，抱着苏雨，向着自己家中走去，其他人的目光，他就当作没有看到一样。
　　没办法，他本来想说自己先训练一会，等着苏雨醒来，然后一起回去。
　　结果一直等到下午5点。
　　苏雨都没有要醒来的样子，睡得跟头猪一样，叫都叫不醒。
　　想来，苏雨应该是战斗时体力消耗过大，脱力的缘故，导致她依旧没有醒来。
　　已经到了要回家的时间，秦肖自然不可能待在训练室里，接着等待苏雨醒来。
　　所以，他只能决定，把苏雨抱回家……
　　当然，指的是抱回苏雨自己家中。
　　他总不能，自己回家，把苏雨丢在这里吧？
　　那也不太好。
　　哎……
　　真是个麻烦的女人。
　　走在路上，抱着苏雨的秦肖，顿时引来周围学生们的关注。
　　一时间。
　　周围投来了各种羡慕、嫉妒的眼神，并且开始议论纷纷。
　　“那不是大一首席队的两人吗？”
　　“哇，这当众虐狗，怎么还抱上了呢？”
　　“这也太明目张胆了吧。”
　　“嘤嘤嘤，我也想找个男孩子，抱着我回家。”某女学生道。
　　“哼，那女的真是矫情，不会走路吗？还要人抱。”
　　“就是，在学校里面秀给谁看呢？”
　　“之前不是还否认是情侣么，这现在已经不装了吧。”
　　“秋猎的时候，我们倒是可以会一会这个新生首席队。”
　　“据说秋猎时东庐山的奖励规则，会根据新生首席队的积分排名分成两个等级。”
　　“准确的说应该是三个等级，前十名一个等级，积分高于新生首席队的队伍一个奖励等级，可以共享剩余的社会捐献奖励，低于的就只能拿基本的保底奖励了。”
　　“首席又怎么样，再怎么说也是新生，根本就没有参加过秋猎，而我们已经有了1次……不，是2次的经验！”
　　……
　　周围羡慕他抱着苏雨的大多数是新生，而老生们，更在乎的是秋猎的奖励。
　　毕竟，武者的修炼一途，就是要竞争的。
　　你不去争，这些好的修炼资源，就只能给别人了。
　　除非……
　　你家里有矿，有一个丰厚的家底，可以随便造。
　　秦肖一路走出校门，向着自家的方向走去。
　　他横抱着苏雨的时候，感觉十分的轻松，几乎感觉不到怀里少女的重量……
　　没想到这个女人，居然这么的轻。
　　身体也是如此柔软。
　　一点都不像这个女人战斗时候的样子。
　　片刻后。
　　秦肖抱着苏雨来到了她家门口。
　　随后他从苏雨的单肩包里，找到钥匙。
　　打开苏雨家大门后，赶紧把苏雨放置在了客厅的沙发上。
　　这种事情，他已经做过一次了，熟练的很。
　　当苏雨再一次侧躺在沙发上，咿咿呀呀的翻了一个身后，露出了一点点裙底风光的时候，秦肖一贯的高冷俊脸，露出了一丝奇怪的表情。
　　约战的时候，他可是清楚看到，苏雨跃在空中时，裙底之下的风景。
　　是粉色的！
　　确实是苏雨这样子的可爱型少女，会穿的颜色。
　　他在想什么啊。
　　该走了。
　　对了，还要去找一下罗医生，问一下情况。
　　……
　　片刻后。
　　秦肖来到了2904。
　　这里是罗远航和老李，住的地方。
　　罗远航选择这段时间住这里，是为了关照少爷的病。
　　老李作为秦肖的护卫，住在近处，当然是为了保护秦肖。
　　桌案前。
　　“快帮我看看我的病，有没有变化。”秦肖开口道。
　　“咦，少爷怎么会突然看病？”罗远航奇怪道。
　　“和苏雨有了一些摩擦，那个女人偏要我跟她打，还挑衅我，所以我答应了。”
　　秦肖果断甩锅苏雨，反正苏雨现在睡在隔壁呢，也没办法反驳。
　　“所以说，少爷您又去和苏雨打了一场！”罗远航听到秦肖所说的以后，当场就急了。
　　“打了。”秦肖实话实说。
　　“少爷，您能不能别这么理直气壮啊，不是说了不让你去找苏雨打吗？”罗远航叹了一口气道。
　　少爷此刻的行为，像极了游戏里面那些坑爹队友。
　　说了别去别去，偏要去送人头，拦都拦不住！
　　“别说了，我找你是让你看病的，不是让你教训我的。”秦肖瞪了罗远航一眼。
　　“行吧，我来帮少爷看看。”罗远航无奈道，没办法谁叫人家是少爷，他只能惯着。
　　……
　　一套常规的视频和照片的测试过后。
　　确定秦肖的病情，并没有加重。
　　“咦，奇怪咧，是我这套检测方式，出了问题吗？”
　　“来来来，少爷再测一次。”
　　……
　　又测了一次后。
　　“这一次，好像情况还可以，但是你下次可别再去找苏雨打架了。”罗远航再一次强调。
　　“下次，应该不会再去找苏雨打了。”秦肖想了一下说道。
　　随后，他在脑海中补充了一下。
　　至少没有想到破解苏雨那最后的力量和速度的办法时，他不会去找苏雨打。
　　之前理论上都有优势，结果却输了。
　　这一次，若是理论上都赢不了，那就更没有机会。
　　晚上6点。
　　苏雨在睡梦中，悠悠醒来，然后她习惯性的想要侧一下身体，把盖在身上的被子，卷起来。
　　然后，就悲剧了。
　　“哎哟~”
　　苏雨啪一声，摔到了客厅的地毯上面。
　　这摔了一下后，她自然就清醒了。
　　咦？
　　她怎么又睡在了客厅，为什么要说又？
　　随后，她再一次，看到了茶几上的手机，以及旁边放的单肩包。
　　这些都是她的东西。
　　嗯……
　　她怎么会睡到这里。
　　小脑袋回忆了一下后，苏雨想起来了！
　　她赢了，哈哈哈。
　　不过最后的时刻，她好像听到秦肖说了认输后，她就直接累的睡了过去，大概是秦肖把她送回家的吧。
　　没想到这家伙还可以嘛，是个好人。
　　还知道把她一个女孩子，送回家。
　　身上，又一次盖上了秦肖的外套，还贴心的把她的随身物品，给带回来了。
　　看了一眼时间后，苏雨大惊。
　　这个时间，她要进行辅导功课了，而且她晚饭也没有吃，呜呜呜……
　　想到此处，苏雨赶紧冲出门去，准备去秦肖家里。
　　她要去蹭饭！
　　希望秦肖他们，能给她剩点好吃的。
　　另一边，吃过晚饭的秦肖，因为觉得今天应该不用辅导苏雨功课，所以先洗了个澡。
　　此刻秦肖刚刚洗完澡，赤棵着上半身，下半身则只裹了一条浴巾。


第142章  我的心是云梦小姐的【加更】
　　苏雨出了自家大门后，见到秦肖所在的2902家门紧闭。
　　她也懒得敲门，而是直接带着所需的书本和文具，进入大门敞开的2903室。
　　进入2903以后，就直接是一间武者训练室，平时会作为老李和秦肖训练使用，再加上也没什么贵重物品，所以就干脆一直开着了。
　　苏雨经过训练室后，来到2903的书房门口，这里有一个密码锁。
　　因为这些天她都会来这里被秦肖辅导功课，有些时候她会先来书房等秦肖，所以秦肖也告诉了她密码，也告诉了她可以通过2903过来。
　　输入密码：0821。
　　“咔哒——”
　　书房的门被打开，苏雨乖巧的坐在书桌前，等待着秦肖。
　　既然约定了6点辅导功课，那她自然是要来的。
　　不好好用功的话，2个多月后的文考，可就难了，不及格的话，她就会被赶出首席队，而且她还有一个任务呢。
　　完成之后，可是能提升魅力值呢！
　　那样的话，穿小裙子会更加可爱吧。
　　坐在高高的椅子上，苏雨前后晃动着双腿。
　　她心中想着，秦肖这家伙，还真是高。
　　这么高的椅子，她坐上去，脚却够不到地面。
　　呜呜呜……
　　思虑之际，苏雨看了眼手机上的时间。
　　嗯……
　　6点03分。
　　她虽然迟到了3分钟，但是秦肖没有来，那她就不算迟到，嘿嘿嘿。
　　对了，等秦肖来了，她要让秦肖给她带点好吃的过来。
　　方大厨的手艺，她可是一顿都不想错过。
　　……
　　2分钟后。
　　6点05分。
　　苏雨经过了2分钟的等待后，从原本乖巧的模样，开始变得逐渐暴躁。
　　她一共就只有30分钟的辅导功课时间。
　　秦肖这家伙，怎么还没来？
　　因为就在隔壁，天天见面的缘故，她也没有要秦肖的手机号码，所以她想要找秦肖的话，只能自己去找他。
　　要不，去他家看看，把他叫过来。
　　她记得书房与秦肖家里，有一个暗门连通，秦肖每天就是从那里过来的。
　　有的时候吃饭吃的比较晚，她也会从那里过来。
　　想到此处，苏雨用双手撑了一下椅子，然后跳了下来，蹑手蹑脚的走到了书房的暗门旁边。
　　咦？
　　她怎么跟做贼一样。
　　应该光明正大一些才对，反正是秦肖叫她每天6点在这边等着的。
　　结果到了时间，这个家伙却不过来。
　　所以自己跑过去叫他，也不算过分吧？
　　反正他家自己也常去，又不是什么太过秘密的地方。
　　想到就做。
　　苏雨按动机关，打开暗门的卡扣，然后轻轻地推开暗门。
　　“哟呼~”
　　下一刻，她便踏足到了2902，秦肖的家里。
　　嗯……
　　他人呢？
　　“嗅嗅——”
　　苏雨还没找到人，便闻到了一阵香味。
　　她立刻闻着味就过去了。
　　只见餐桌上，特别准备了一小份的独立晚餐，旁边的湿巾上面，还摆放着她专属使用的餐具。
　　一个可加热的锡纸盒下面，还有一小撮蜡烛的火苗，在不断给这份餐点加热保温。
　　显然，这是因为她睡着了，所以方大厨，特别给她准备的。
　　哇啊！
　　方大厨真是太好了。
　　苏雨不知道的是，这是秦肖特别吩咐方大厨弄的，本来打算等她醒过来后，再把她叫过来食用的。
　　不过秦肖没想到的是，苏雨居然这么快就醒了。
　　他本来以为，苏雨至少要睡到晚上7点。
　　……
　　“那我开动了哟。”
　　至于找秦肖辅导功课，先不急。
　　还是吃饭要紧一些。
　　苏雨坐在餐桌上面，一边享受着美味，双腿凌空前后不断晃动着，显然很满意今天的伙食。
　　唔……
　　秦肖家的椅子，都这么高。
　　无时无刻都在提醒着，她身高捉急这件事。
　　不过没关系。
　　她现在已经是女孩子了，有一件神器，名叫高跟鞋，她现在穿上的话，也不奇怪了，回头可以穿上走着练练。
　　至少之后海鲜年度盛典的时候，她肯定是要穿的。
　　这样才能展现出完美的自己……
　　况且，她还会在那个时候，跟肖肥羊见面。
　　自然要打扮的美美哒。
　　呜呜呜……
　　好害羞。
　　……
　　就在她吃着美味餐点的时候，秦肖洗完澡，在干湿分离的卫生间内，用吹风机吹着自己的头发，一粒粒的水珠不断从发梢和脸颊处落下。
　　另一边。
　　苏雨吃了一会后，顿时感到一阵尿意袭来。
　　也对。
　　她好像打完那一架之后，就睡了过去，在家里的时候，直接就急着来秦肖家了。
　　嗯……
　　要不回家上厕所？
　　可是要绕好远。
　　苏雨思考了一下后，还是决定不要这么麻烦了。
　　反正，之前她也借用过秦肖家的厕所一次，她会收拾干净的，不会给别人家添麻烦。
　　想到此处，苏雨双手撑了一下高高的椅子，跳了下来。
　　然后她迈步走向了卫生间。
　　……
　　卫生间内。
　　秦肖把头发吹的半干后，关闭吹风机。
　　然后对着镜子，仔细的看了一下自己的俊脸，还好他今天没有被苏雨那最后一拳给锤到。
　　要不然这么帅一张脸，破相了可怎么办啊。
　　而且，再过些时日，他可是要去见云梦小姐的，脸自然不能有事。
　　如是想着，秦肖又把目光转移到了自己的嘴唇处。
　　心中不禁回想起，今天在训练室内，与苏雨的那个意外之吻。
　　柔软嫩滑的唇瓣，触碰之后，如同触电般的感觉……
　　除此之外，脑海中还浮现出，少女绝美可爱的脸蛋，胸前的触感，特有的体香，以及裙摆之下的风景。
　　在这样的想法之下，下半身又产生了些许的异常反应。
　　不对！
　　他为什么会想这些。
　　危险！
　　秦肖赶紧用双手捧了一些凉水，泼到了脸上。
　　怎么回事。
　　他原本记忆中的苏雨，可一直是那个恐怖、凶残的形象，怎么现在一想起苏雨，居然都是这些美好的景象？
　　不可以！
　　他的心是云梦小姐的。
　　苏雨这个女人夺不走！
　　此刻，秦肖已经有所打算了，血气方刚的少年也是有所需要的，家人也会支持他找一位终身的伴侣。
　　原本他觉得，云梦小姐不是武者，以自己的身份会拉她下水。
　　但现在秦肖觉着，只要这位云梦小姐愿意接受自己，自己绝对可以保护好她！
　　就在秦肖下定决心，准备去书房的时刻。
　　苏雨正好走到了卫生间门口，转动了门锁，然后径直打开了卫生间的门。
　　下一刻。
　　苏雨进去的时候，一头撞到了秦肖的胸前。
　　“呜嗯……”
　　随后苏雨因为失去平衡，双手下意识的想要抓住些什么……


第143章  坦诚相见【加更】
　　苏雨因为约战的时候为了触发三档狂暴，脑门上本来就撞了一个包。
　　这一回，又撞上了秦肖的胸口。
　　好疼！
　　她吃痛之后，头有些晕，眼看着就要失去平衡摔倒的时候，她双手向前抓去。
　　但是因为秦肖光着上半身，没有任何能借力的地方。
　　所以她的双手，一路顺着秦肖的皮肤向下，直到抓住了秦肖系在腰间的浴巾。
　　“咻——”
　　苏雨的力量，自然不是卷起来，塞进腰间的一条浴巾可以阻挡的。
　　下一刻。
　　整条浴巾被她扒了下来。
　　苏雨也因为抓到的只是浴巾，依旧没有任何借力的地方，导致她还是摔倒在了地上。
　　另一边。
　　秦肖也被眼前的一幕惊呆了。
　　他哪里会想到，在自家的卫生间，洗完澡、吹完头发，穿上浴巾，准备出去的时候，却冲进来一个女人，还把他浴巾扒了！
　　此刻，他完全赤条条的，身上没有一寸的衣物。
　　至于眼前的女人，不是苏雨还会有谁，还有哪个女人能像她这么猛？
　　好在他习惯把浴巾叠进去的部分，放在身前，所以苏雨双手拉掉浴巾的时候，浴巾已经先解开了。
　　要不然，以他现在下半身的异常状态，怕不是会骨折吧？
　　不过，眼前他还有一个要命的问题。
　　他现在身上没有穿一点东西，刚洗完澡，连内衣裤都没有穿。
　　再加上，之前小兄弟的异样，还没有平息。
　　若是被苏雨看见的话……
　　简直不敢想象会是什么样子。
　　好在，苏雨此刻好像是撞到了他的胸前，然后摔倒在地，应该还没有看到自己。
　　一瞬之间。
　　秦肖大脑飞速思考着，如何解决这尴尬的局面。
　　将苏雨面前的浴巾抢回来，肯定是不行的。
　　这个女人的力气很大，而且此刻她还紧紧抓着浴巾不放。
　　下一刻，秦肖就想到了办法。
　　很快，他便操控着罡气，从卫生间向外施放。
　　因为是自己家里，早就已经熟悉布局，不需要看见，也可以熟练的操控。
　　很快。
　　门外，又一条叠的整齐干净的浴巾，被秦肖的罡气操控着飞进了卫生间。
　　下一秒，秦肖赶紧用这条“来之不易”的浴巾，挡住了下半身。
　　“呼——”
　　好紧张。
　　秦肖长呼了一口气，刚才他的心跳，感觉已经到180了，实在是太刺激了。
　　当秦肖做完这一系列的操作之后。
　　苏雨便从摔在地上的状态，清醒了过来。
　　随后，她睁开眼睛，便看到了赤棵着上半身的秦肖。
　　唔……
　　苏雨定睛看过去之后，不自觉的咽了一下口水。
　　此刻，苏雨因为摔倒，侧坐在地上，只能仰视着眼前的男人。
　　从她现在的角度看去，眼前的男人，显得更为挺拔、高大。
　　比小麦色略白一些的皮肤，透着些许光泽，块状的胸肌和腹肌，搭配优美的肌肉线条，更是显得伟岸、魁梧。
　　如此的身材，搭配上秦肖轮廓分明的五官、迷人深邃的眼眸，以及那气宇轩昂、高贵优雅的气质，无一不彰显着秦肖的俊朗帅气。
　　……
　　苏雨看到没有穿衣服的秦肖之后，顿时感到脸红心跳。
　　明明只是光着上半身的男人而已，又不是没见过。
　　她为什么见到之后，会感觉脸上不自觉的发烫，心跳开始加速，甚至有些不好意思继续看眼前的秦肖。
　　她怎么回事啊！
　　嗯……
　　一定是因为原主记忆的影响。
　　按照她之前的推断，原主苏雨就喜欢秦肖这样的外表。
　　所以，她自己看到秦肖没穿衣服的样子，自然也会有些额外的反应。
　　这不奇怪。
　　实际上，她内心平静的很！
　　苏雨不知道的是，若是她早点睁开眼睛，就会看到令她更加震惊的地方了。
　　……
　　“你……你怎么在这里？”苏雨有些不好意思，赶紧开口问道。
　　“呵，这里是我家，你说我为什么在呢？”秦肖看着眼前有些害羞模样的苏雨，感到有些好笑，同时心中也多了些莫名的成就感和自豪感。
　　“嗷……”
　　“那个……，我不是故意闯进来的，才没有想看你的……身体……”苏雨说到后面，感觉越说越不对。
　　“其实，我是来借厕所用的，那你继续，我先出去了。”苏雨说罢，立刻便想着站起来，准备离开。
　　却没想到，因为秦肖吹头发的时候，导致地上有一些水渍。
　　下一刻，苏雨慌乱起身的时候，踩到了这些水渍，导致她又一次即将滑倒。
　　就在她闭上眼睛，准备用双手撑地保护自己，迎接这次摔倒的时候。
　　秦肖果断上前，一条坚实的臂膀，搂住了苏雨一袭柳腰。
　　他的动作使眼前的少女，没有摔倒。
　　不过因为少女摔倒的角度原因，他的目光竟然可以直接看到少女衣领之内的风光。
　　依旧是粉色的，原来是……套装？
　　一时间。
　　原本下身的异常状态，比之前更加严重了。
　　……
　　苏雨闭上眼睛后，原本预想而来的碰撞，没有出现。
　　而是感觉自己的身体，被什么十分有力、温热的东西固定住了。
　　随后，苏雨睁开眼睛，看向因为搂住了自己，而靠近了许多的男人。
　　下一刻。
　　绝美可爱的少女与俊朗帅气的少年……
　　四目相对。
　　一时间，两人的眼神产生了碰撞。
　　一瞬之后，两人都下意识的转移开了自己的目光。
　　“我已经用好了，卫生间你先用吧。”秦肖赶紧松开了搂在怀里的苏雨，不知道怎么的，刚才与苏雨对视的时候，他格外的紧张。
　　再加上他此刻的异常状态，让他想要赶紧逃离，好好冷静一下先。
　　“嗯……，行。”苏雨乖巧的点头。
　　没想到，秦肖护住自己的样子，好像还挺帅挺man的。
　　要不然，刚才可是又要摔倒了。
　　呜呜……
　　她想什么呢！
　　“对了，谢谢你。”
　　随后，苏雨又想起了今天约定结束后，她睡了过去，应该又是秦肖把她送回家的，还没道谢呢。
　　再加上刚才，搂住了她，没有让她摔倒。
　　还有一直帮她辅导功课，还让方大厨，给她准备午餐。
　　嗯……
　　总觉得欠了秦肖好多，而且今天的赌斗，还赢了对方，如果得了秋猎第一的话，等于是白赚人家5000万。
　　呜嗯……
　　这些个人情该怎么还呢？


第144章  魅力提升会长高吗？
　　秦肖家中。
　　苏雨用完洗手间后，有些害羞的走了出来。
　　然后安静的走到餐厅里，继续吃起了还未吃完的餐点。
　　她还没吃饱呢！
　　而且方大厨这个大叔很好说话，只要自己不浪费粮食，能把分给自己的饭菜全部吃完，方大叔也很愿意给他们准备吃的。
　　在苏雨吃饭的时候，秦肖已经去房间内，换完了衣服，重新回到了餐厅。
　　苏雨这边，自顾自的吃着饭。
　　因为刚才的变故，让她还没有缓过神来，脑海中不时还能想到秦肖那挺拔身姿，以及上半身的健壮躯体。
　　也因此，今天的她格外的安静，若是平时，她一定会一边吃一边夸赞着饭菜好吃，然后再与饭桌上的人，聊一些她喜欢的逸闻趣事。
　　老李和罗医生在场时，倒还有人和苏雨聊。
　　但是今天，只有秦肖在身边，而且还不是学校食堂那样的公众场合。
　　沉默的两个人，显得有些尴尬。
　　……
　　秦肖上下打量着今天有些奇怪的苏雨，看着眼前少女小脸微微羞红的模样，心中再一次出现了莫名的自豪感。
　　南方诸国历练的时候，以他的帅气样貌和挺拔身材，同样吸引了不少小姑娘什么的。
　　只是那个时候，他一心想着变强，然后超越苏雨，所以也没有想这方面的事情。
　　而且，当时那些小姑娘对着自己表达爱意的时候，他并没有任何感觉。
　　但是，今天苏雨见着自己的身体，仅仅露出害羞的表情，他就有些小自豪是怎么回事？
　　秦肖略微思索了一下……
　　他把这件事的缘由，推到了苏雨的长相与云梦小姐相似的原因去了。
　　既然他已经认定了云梦小姐，那他一定不会变心。
　　即便这个苏雨或许心里也有他，但他也只能说声抱歉了。
　　哎，他这该死的魅力。
　　咳咳。
　　还是别想这些了。
　　秦肖难得的在内心中放飞自我。
　　这些天，因为和苏雨接触多了，老是听着她叽叽喳喳的说些奇怪的话，导致他也学到了这些坏习惯。
　　“对了，今天和你约战的时候，最后的连续增幅，是怎么回事。”
　　“如果是秘密，不想说，也可以不说。”秦肖有些好奇道。
　　或许是特殊天赋，但苏雨已经有了至少一个了，怎么会还有呢？
　　苏雨听到秦肖打破宁静，主动问话。
　　她立刻来了兴致。
　　而且，关于她的特殊天赋，她早就想好了，并且准备好了说辞。
　　“其实，这是我的特殊天赋！”苏雨开口说道，但也没有说全，等待着秦肖接着询问。
　　“但是，你不是已经有了一个……”秦肖问出了心中的疑问。
　　苏雨初中时期还未修炼的时候，就拥有那恐怖的力量，只有特殊天赋一个可能了。
　　当时的他也是憨，明明苏雨有特殊天赋，还头硬天天去找她打……
　　就算苏雨挑衅，也可以当作没听到啊，毕竟只凭招式，怎么可能打赢当时拥有这么大力量的苏雨。
　　当时的他，还是太年轻，不够冷静。
　　“哦，你说这个啊。”苏雨挥了挥小拳头。
　　“其实吧，我的特殊天赋，非常特别，我好像是查阅古书才发现，我这特殊天赋，名为天灵开悟。”
　　“据说拥有这个特殊天赋，可以领悟数量不等的其他天赋，或许只能领悟一个，或许能领悟多个，就是这样。”苏雨编了一个理由道。
　　不过古书的事情确有其事，她是花钱让系统才找到的相关资料。
　　所有人都是可以查到的，古书上确实有这么一回事。
　　只是不知道真假。
　　这样一来，不光解释了她拥有多个天赋的原因。
　　而且就算她未来，用系统商城买了其他的特殊天赋，也可以推脱说是天灵开悟使她又领悟了一个新天赋。
　　至于为什么把这些告诉秦肖，也是因为把他当队友，而且也比较信任他。
　　再加上秋猎在即，怎么也得让她的队长大人，知道自己的具体情况，才能分配战术。
　　毕竟秋猎，可是关乎着她最适合的一把武器。
　　秦肖听到苏雨，说到天灵开悟的时候，整个人傻眼了。
　　还有这么变态的特殊天赋？
　　他本来以为，自己的灵力亲和，既能帮助修炼，又能辅助战斗，已经是顶级特殊天赋了。
　　但是跟苏雨这天灵开悟一比，可是差了不止一星半点。
　　虽然天灵开悟，有可能只领悟一个天赋。
　　但现在，苏雨至少应该有两个天赋了吧？
　　好像还不止！
　　他还记得，苏雨的反应异常迅速，他的飞剑，不管从什么角度攻过去，这个女人，都可以有效的阻挡。
　　难不成，她现在已经有3个特殊天赋了？
　　这也……太过分了。
　　要知道，大多数武者，可是连一个特殊天赋都没有。
　　只要有一个特殊天赋，都会被家人朋友寄予厚望，称之为武学天才，巴不得让其走武者这条路。
　　“所以，你现在有几个特殊天赋？”秦肖有些忐忑的问道。
　　“嘿嘿嘿，三个！”苏雨伸出一只手举起三根手指，笑嘻嘻的骄傲道。
　　有点像是在向朋友炫耀自己的宝贝一般。
　　果然。
　　秦肖听到这个回答后，心情复杂。
　　有一种被同龄人打败的落败感，但也有一种如释重负的感觉。
　　既然他输给苏雨的原因，是因为“天灵开悟”这超强的天赋，那他也输的不冤。
　　两人交谈之间。
　　苏雨也把她面前方大厨为她准备的餐点，给全部吃完了。
　　“呜哇……，还是这么好吃！”苏雨比了个大拇指夸赞道。
　　即使方大厨不在，她对于这么好吃的食物，也从不吝啬夸赞之词。
　　“嗯……今天还辅导功课吗？”苏雨这才反应过来。
　　今天偷偷溜过来的正事，是要找秦肖辅导功课。
　　她现在还有一个任务，还挂在任务列表上呢。
　　“任务：在朝歌大学上半学期的文考考试上，取得及格的成绩，任务完成后，获得额外魅力提升。”
　　额外魅力提升……
　　苏雨坐在高高的椅子上，晃动着双腿，依旧碰不到地面。
　　她本来觉得自己1米6的身高，在女孩子里面，其实不算矮了。
　　但这个武者世界的人，或许因为习武的因素，不管男女都要比前世地球上平均身高高一些。
　　不知道，经过秦肖的辅导，文考及格完成任务，提升魅力之后，她能不能长高呢？


第145章  她配的上，只是不想配
　　本来嘛……
　　苏雨也没有太在意自己的身高。
　　毕竟以她现在稍微矮一点的身高，穿上可爱的裙子，会显得比较娇小可人，也算是另外一种美了，反正不会影响自己的颜值。
　　但直到前几天，发生了一件事，让她愤愤不平。
　　有一次，她与秦肖一起上学的时候。
　　她下意识的站在秦肖身边，不用说，这样就凸显得她更加矮了。
　　最气的是，她甚至听到有路人说自己很矮，还说她与旁边的秦肖一点都不搭这种话。
　　呜呜呜……
　　被一个路人这样说了，那就是表示很多人都是这样想的。
　　苏雨那异常强盛的好胜心，哪能经得住别人这样想她。
　　而且她最近也老是和秦肖出双入对的。
　　她知道自己和秦肖只是队友，她也解释了，但很多人都不信。
　　若是，别人都认为自己因为身高，而配不上秦肖的话，她总觉得有些不服气。
　　如今，她可是拥有女武神系统，武者实力进步飞速，长相更是娇艳绝伦，怎么能因为一个身高原因，就配不上秦肖了呢？
　　虽然他们确实不是那种关系，但你要说她配不上，苏雨可就急了。
　　想不想配是一回事，配不配的上又是一回事。
　　她想要证明的是，她配得上，但是不想配！
　　……
　　晚上，经过了秦肖半小时的辅导功课后。
　　苏雨回到自己家中，开始换上惊艳的戏服，准备今晚的直播。
　　如今，她的直播可以说是蒸蒸日上。
　　每天的人气值增幅，都会大于前一天的人气值。
　　现在，每天已经可以增加4万的人气值了！
　　这样下去，第四个特殊天赋，也可以展望一下了。
　　在这之前，她和秦肖一起，把秋猎第一拿下，获得上古名剑巨阙。
　　在等她的人气值达到200万，兑换出第四个特殊天赋的话，那她的实力会达到一个前所未有的高度。
　　……
　　苏雨家隔壁。
　　秦肖如常的打开海鲜平台，准备看今晚的云梦小姐。
　　或许是因为，今天与苏雨的战斗，看到的光景，以及嘴唇上的触碰，让秦肖有些心浮气躁，脑海中也不断出现着两个女人。
　　不行！
　　他必须得证明一下自己的心意，云梦小姐才是他心目中的那个她。
　　随后。
　　秦肖再一次拿起手机，开始充钱！
　　……
　　直播间内。
　　苏雨跳完一曲水袖惊鸿舞，直播间立刻刷起了大量叫好的弹幕。
　　同时，也有不少观众，又在期待着今天的保留节目。
　　等肖总刷礼物！
　　下一刻。
　　超级火箭×500！
　　一时间，又使整个海鲜平台轰动。
　　……
　　晚上直播结束。
　　苏雨趴躺在床上，双手捧着手机，晃动着自己两条精致白皙的小腿，嘴里哼唱着旋律，显然代表着她心情很不错。
　　今天，她的肖肥羊又给她刷了好多好多的礼物。
　　也不知道为什么？
　　她记得这几天，好像没有给他发照片，也没有说一些发嗲撒娇的话啊。
　　因为确定要和肖肥羊见面，她自然不能放飞自我了，得收敛一点。
　　要不，问问看他？
　　【云梦小姐】：肖，你今天怎么又给我刷这么多礼物，真是太破费了。
　　【云梦小姐】：(✪ω✪)谢谢
　　【肖】：没事，今天开心。
　　秦肖回复着。
　　除了想要证明自己，依旧心属云梦小姐以外。
　　今天确实也有值得高兴的事情。
　　就在刚才，西蜀前线又传来战报，西蜀王国的北方第一城，汉中城被他们家所率领的联盟军攻下。
　　这也意味着，西蜀王国，失去了令他们这边，投鼠忌器的关键。
　　汉中城，襄樊古道，以及淮河防线，是人类四大王国，抵御北方兽潮的三大防线。
　　原本，汉中城掌握在西蜀王国手中，他们还可以以此威胁联盟军，不停战，就放兽潮进入整个蜀中盆地。
　　但如今，汉中城夺下之后，也意味着对方再无任何底牌。
　　接下来就要等待他这边的机会了。
　　……
　　【云梦小姐】：对了，你身高多高。
　　苏雨忍不住问了这个问题，可能直播时因为视角问题，肖总不会在乎。
　　如果真的线下见面后，肖肥羊不会嫌他矮吧？
　　【肖】：1米88
　　苏雨换了个姿势，蜷缩着身体，双手捧着手机，心中有些忐忑。
　　肖肥羊也好高呢，跟秦肖那家伙有的一拼吧？
　　【云梦小姐】：我才1米6，肖哥哥不会嫌弃我矮吧。
　　苏雨幻想着，万一她见面之后，肖肥羊见到自己，大喊被骗了，然后主张退钱的话，她可怎么办呀。
　　【肖】：不会，女孩子娇小可人一点，也挺可爱的。
　　秦肖不禁想到了苏雨那个女人，连迎面碰到，都只能撞到胸口。
　　【云梦小姐】：嗯嗯，那我就放心了。
　　【肖】：有一件事情，想跟你说一下。
　　【云梦小姐】：嗯？怎么了。
　　【肖】：5天之后，就是朝歌秋猎了，我应该会去参加，大概有5天不能看你直播了。
　　【云梦小姐】：啊……，那真是好可惜。
　　【云梦小姐】：不过，还是秋猎重要。
　　【云梦小姐】：٩(๑❛ᴗ❛๑)۶加油，肖，你是最棒哒。
　　没想到，肖肥羊也要参加朝歌秋猎，也不知道他是哪个大学的。
　　不会到时候和她碰上吧？
　　苏雨心中思虑着。
　　对了，秋猎的话，是要在东庐山脉里面，整整度过5天5夜的时间，也就是没法直播了。
　　到时候以什么理由停播呢？
　　【肖】：有云梦小姐的鼓励，那我这次肯定是要取得好成绩了。
　　【云梦小姐】：那你这些天一定要努力训练，可别辜负了我的鼓励。
　　【肖】：放心，定不辜负。
　　……
　　夜晚。
　　窗外星光璀璨。
　　苏雨躺在床上，临睡之际，回忆起了今天发生的事情。
　　白天的时候，与秦肖的一战，可谓是惊心动魄，三档狂暴在体力耗尽前，逼得他认输。
　　这样想来，秦肖这个家伙，还真的挺强的……
　　之后，她就睡了过去，然后被秦肖送回了家里。
　　晚上的时候，溜进秦肖家中，却在洗手间，撞了一个满怀。
　　还看到了秦肖赤棵的上半身，并且还被他抱在怀里。
　　呜呜……
　　晚上肖肥羊再一次给她刷了很多很多的礼物，让她有些受宠若惊。
　　这个家伙，到底是个什么样的人呢……
　　想着这些的时候，躺在床上的苏雨，水光潋滟的眼眸已经睁不开了，小手捂住嘴打了个哈欠，蜷缩起来，沉沉睡了过去。


第146章  你这是要去相亲？【加更】
　　三天后。
　　难得的一个周日。
　　苏雨本想睡一个懒觉，但睡梦中，却听到了门外的敲门声。
　　“咚咚咚——”
　　敲门声传来，令苏雨惊醒。
　　“嗯……”
　　苏雨翻了个身想继续睡，但敲门声还在持续。
　　谁啊！
　　真讨厌。
　　就在她想着把耳朵堵住，继续睡觉的时候，她好像想起来为什么会有人来自己家敲门了。
　　好像是因为，她今天和秦肖约定了，要一起去采购秋猎的武器和物资。
　　毕竟秋猎，是朝歌王国牵头国内19所高校举办的，目的是更好的猎杀国境内庐山山脉的异兽，让其在秋收时刻不会出来袭击农民。
　　所以，自然不会限制学生们自带武器装备、以及任何物资。
　　也就是说，这一次的秋猎，学生们可以第一次，使用真正的武器，而不是训练用的木质武器。
　　当然，如果实在穷困的学生。
　　学校也会提供制式的武器，但不会提供太好的。
　　真的想要好一些的武器装备，只能花钱购买。
　　今天，约了秦肖出门，也正是为了这个事情，不管是装备、物资、丹药，都要在这正式秋猎前，最后一个周日备齐。
　　苏雨想起来后，立刻掀开被子起身。
　　随后，她看了眼自己身下，已经拉到肩膀下面的吊带睡裙，她俏脸一红。
　　因为睡觉的时候，她不喜欢有束缚感，所以她习惯性的会把吊带睡裙的两根带子，拉到肩膀以下，完全露出腰部以上的地方。
　　只穿着睡裙的样子，肯定是没法见人的。
　　得让外面的秦肖等一下了。
　　苏雨走出房门，来到客厅，对着门外大声喊道：“啊，先等我一会，马上再来开门。”
　　她赶紧褪去睡裙，然后穿起自己的粉色内衣，随便套上一件T恤。
　　时间紧迫。
　　是她在昨天晚上的时候，又想东想西，最后睡不着觉，与肖肥羊微信聊了会天。
　　这才导致她把要采购秋猎物资，这么重要的事情给忘记了。
　　1分钟后。
　　苏雨打开大门，探出了一个小脑袋，看到了在门外靠着自家大门，有些不耐烦的秦肖。
　　“嗯……，我还要一会才能出门，你等我一下，一下下就好，行吗？”
　　“要不然，你进来等我。”
　　苏雨圆溜溜水汪汪的大眼睛一眨一眨的看向秦肖，说话间露出洁白的贝齿，以及期盼的神情。
　　“麻烦的女人，好了的话到隔壁找我，……快点。”秦肖双手抱胸，不耐烦的说道，随后他还是决定回隔壁自己家等苏雨。
　　“知道啦！”苏雨莞尔一笑。
　　……
　　20分钟后。
　　苏雨才算打扮完毕。
　　随后，她便出门，来到了隔壁秦肖家门口。
　　此刻秦肖家门大开，只见秦肖坐在那高高的椅子上面，闭目养神。
　　只是与苏雨不同，秦肖的双脚，自然是能够到地面的……
　　“嗯……，我好了。”苏雨轻轻喊了一声。
　　随后，秦肖便起身走了过来。
　　当走近后，秦肖忍不住多看了几眼苏雨，想说些什么，但又憋了回去。
　　最后，秦肖还是忍不住了。
　　“我们今天是去买秋猎预备的装备和物资，你这穿的跟要去相亲一样是怎么回事。”秦肖忍不住开口道。
　　“嗯？不好看吗？”
　　苏雨提起裙角，转了个身，自己往身后看了看，然后问道。
　　今天的苏雨，穿了一身漂亮的红色连衣裙，娇俏的玉足，也踩着一双米白色绑带式高跟凉鞋。
　　一个纯白色的斜肩包，背在了苏雨身侧，也有点缀之意。
　　这样的搭配之下，苏雨原本就十分元气可爱的外形，显得更加灵动活泼，十分的富有朝气，任何人都会觉得眼前的是一个热情似火的漂亮女孩。
　　苏雨自己的想法是，因为再过些日子，海鲜平台的年度盛典上，她肯定是要穿高跟鞋的。
　　但原本的苏雨就不怎么穿，她更是没有经验。
　　所以，在这样难得的非训练日，自然要找个机会，穿一次高跟鞋，至少练习一下，别到时候走红毯摔倒了，那可就丢人了。
　　至于其他因素嘛，倒是还有一个。
　　今天要和秦肖出门很久，据说要去很多地方，去采购秋猎的物资。
　　要是穿平跟鞋，说不定又有人会议论，说自己矮，说自己跟身边的秦肖有些不配。
　　哼！
　　才不给这些人这样的机会。
　　“你穿这样的裙子，这样的鞋子，还能拿东西吗？”秦肖皱了下眉头道。
　　“还要拿东西吗？很重？”苏雨疑惑道。
　　“要不然我找你去干什么，你是能提供采购物资的意见，还是能帮我砍价？”秦肖说着，走到了楼道的电梯处。
　　秦肖倒也不是真的缺人拿东西，他手下的人多的是。
　　只是，这些天，他的身体，他的思想，老是对苏雨有奇怪的举动和幻想，这让他感到有些忧虑。
　　所以，他下意识的决定，一有机会，就想方设法吐槽、挖苦苏雨。
　　这样的话，想来和苏雨关系没这么好了。
　　也就不会影响他与云梦小姐的感情了。
　　昨夜，云梦小姐可是又主动找他聊天了，还发语音跟他说晚安，一定是心里有他。
　　那他自己，也不能辜负对方，自然不能再去对苏雨特别好……
　　“所以，你找我去，是要我去帮你拎东西的？”
　　“而且就算要拎东西，不是应该你这个男人拿嘛？”
　　苏雨瞪大了眼睛，不敢置信的望向秦肖，她还穿着高跟鞋，还有这么好看的红色连衣裙，难道要她拿着一堆武器装备回来？
　　“你这话说的不对，不应该是谁力气大，谁拿东西吗？”秦肖憋着笑意说道。
　　“呜嗯……”
　　苏雨被秦肖说的一时语塞，她竟然觉得秦肖说的很有道理。
　　毕竟她的力气，确实要比秦肖大。
　　拿东西这种事情，她肯定特别擅长。
　　可是……
　　总觉得有哪里不太对。
　　随后，她眼珠子一转，想到了些什么。
　　“有没有一种可能，咱们买完东西以后，叫一辆车，把东西放车上，然后我们坐车回来。”苏雨眼前一亮。
　　“原来你还知道能叫车啊，看来你也不算太傻。”秦肖嘴角露出一抹微笑，随后弹了一下苏雨的小脑袋。
　　“呜哇……，就知道你在耍我，又说我傻，讨厌！”苏雨张牙舞爪的绕着秦肖转了一圈，一副要挠他的模样。
　　“别转了，电梯来了，走了。”秦肖拉了一下苏雨手臂道。
　　“嗷……”
　　-
　　告诉大家一个冷知识，2月只有28天，月票过了28号就会过期。


第147章  弥补一点差距【加更】
　　下楼后。
　　一辆黑色的六人SUV轿车，已经在等苏雨和秦肖了。
　　这自然是秦肖叫来的车和司机。
　　“好呀，你之前果然在耍我！”苏雨坐在后座上面，嘟起粉嫩的嘴唇，双手抱胸不满道。
　　“我这是见你太蠢，帮助你提高智商，别到时候被人卖了，还在帮别人数钱。”秦肖回怼道。
　　“哼，大可不必，我可聪明了。”苏雨别过头去，不想理这个大坏蛋。
　　现在她还有求于秦肖，至少等秋猎结束……然后文考也及格了，她再找机会报复回来。
　　“那聪明的苏雨小姐，能不能说一下，你自己秋猎的战术布置？”秦肖反问道。
　　“额……嗯……”
　　“直捣黄龙，以逸待劳，守株待兔！”苏雨想了一下，故作高深的说了几个成语，反正多的她也不知道说什么。
　　“所以你要找棵树，等待异兽撞上来吗？”秦肖忍不住吐槽道。
　　“嗯……好像守株待兔，用在这里不太好用嗷……”苏雨歪着小脑袋思考了一下道。
　　“算了，我还是先跟你说一下，秋猎的奖励规则吧。”秦肖无奈道。
　　下一刻。
　　秦肖在车里，开始说起了秋猎的奖励规则，苏雨则在一旁频频点头。
　　……
　　由朝歌王国举办的秋猎，除了所有的大一新生，会在西庐山秋猎，其余19所大学的老生，加上朝歌新生首席队，足足五六万人会一同前往东庐山。
　　到时候，除了猎杀积分第一的队伍，获得第一最好的奖励以外。
　　还有秋猎前十的队伍也会依次获得比较好的奖励。
　　分配完前十名的额外奖励后，秋猎的举办组织，依旧会剩下许多杂项的奖励。
　　比如修炼物资和金钱。
　　每年的秋猎，社会各界，都会捐献很多物资和钱财，来给这些参与秋猎的学生，毕竟这也事关自己的安全。
　　而剩下的这些所有的奖励，不会按照排名分配，而是会根据新生首席队的排名，打包进行分配！
　　如果老生击杀异兽的排名，高于新生首席队，则可以参与分配到这剩下的打包奖励。
　　低于则不能分配这丰厚的奖励，只能分一些安慰奖。
　　打个比方。
　　一共有20只队伍，狩猎积分高于新生首席队的话，前十名不光可以分配前十的固定奖励，同时还可以分享打包分配的奖励，而11~20名，则也可以分享这打包奖励。
　　去年的秋猎，朝歌大学的新生首席队虽然没有成为前十，却展现出了强大的实力。
　　获得了第18名的积分排名。
　　这样一来，就只有17支队伍，可以分配到打包奖励，最终获得丰厚奖励的队伍，少之又少。
　　要知道，东庐山的秋猎，参加的学生，可是高达五六万人！
　　去年的新生首席队能拿到这样的成绩，已经非常好了。
　　毕竟就算是首席队，对于同龄人会有所领先，但大四的学长，可是和新生首席差了3岁，对方可是足足多修炼了3年。
　　……
　　“所以，秋猎想要拿第一，比你想象中的还要艰难。”
　　“我劝你还是降低一下心里期待，秋猎第一可比拿武考第一，还要难。”秦肖实话实说道。
　　“可是，我真的很想要那个巨阙剑，拜托了。”苏雨嘟着水润红唇，拉了拉秦肖衣袖道。
　　朝歌大学大三大四的学生里面，可是有不少的御气境，而且还参加过往届的秋猎，还有经验上的优势。
　　道理她都懂，但她就是想要那把剑……
　　真的很适合她呢！
　　“你最厉害了，想想办法嘛，一定有办法的呀。”苏雨用期待的小眼神看向秦肖，晃动着秦肖的手臂道。
　　秦肖这家伙鬼精鬼精的，肯定能想出些有效的战术什么的。
　　“别晃了。”
　　“我只能保证我尽力而为，毕竟这是我承诺的事情，不过也未必能拿第一，希望你有心理准备。”
　　秦肖一只手按住苏雨的脑门，赶紧把被苏雨抓住的手臂抽了回来。
　　“嗯嗯……”
　　“不过，也不是完全没有机会。”秦肖看了眼身边的苏雨道。
　　若只凭他自己，面对秋猎那些有3个，甚至4个御气境武者的队伍，肯定是拿不到第一的。
　　纵使他一个人再强，再怎么使用战术、计谋，也不太可能。
　　但如今，他可不是一个人在战斗。
　　身边的这个女人，现在的样子，虽然看起来呆呆傻傻的，但要是真的战斗起来，可是会爆发出很恐怖的战斗力。
　　尤其是那些，不知晓情报的人，面对苏雨，恐怕会吃大亏。
　　秦肖觉得，如果是组队作战的话，他与苏雨配合能取得的战果，要比他和另外一位御气境罡气流武者一同战斗更强！
　　两位御气境罡气流武者，也只是多两把飞剑的攻击。
　　而他和苏雨，一远一近，配合战斗的话，恐怕可以达到1+1大于2的质变效果。
　　“秋猎总共5天，前3天为安全狩猎期，所有学员不允许相互战斗，违者取消秋猎资格。”
　　“而在秋猎的最后2天，则允许相互攻击。”
　　“当然，原则是点到为止，不允许造成死亡、致残这样的事件。”
　　“规则上，只要击败其他方的队伍，就可以抢夺对方队伍20%的狩猎积分。”
　　秦肖把秋猎相关的战斗规则，又说了一下。
　　“咦？”
　　“所以说，最后两天，可以和其他人打架了？”
　　苏雨眼前一亮，她和秦肖打完那一架以后，也提出了再和秦肖练练，切磋一下。
　　但秦肖这个家伙，说什么都不和她打了。
　　这几天，手痒的很！
　　“对，秋猎前3天打异兽，后2天，打人！”秦肖确认了这次秋猎的战术。
　　五六万学生，经过3天对东庐山的扫荡过后，基本上就没什么异兽存在了。
　　到时候，就是队伍和队伍之间的战斗了。
　　不过这一次，将会是劣势作战，人数以及武者境界，年龄、经验、对当地的熟悉程度，都不如那些顶尖队伍。
　　当然，他也有优势的地方。
　　秦肖看了一下时间，下午2点，有一场大型武者拍卖会。
　　届时，会在拍卖会上面，出售一些武器装备，以及丹药物资。
　　因为是临近秋猎最后一场拍卖会，自然引得很多即将要参加秋猎的学员和学员家长参加。
　　毕竟，小投资，可能获得大的回报。
　　这也就是秦肖所说优势的地方了，在人数、境界、经验，各方面都落后的情况下……
　　只能靠金钱来弥补一点点差距了。


第148章  秋猎要睡一起？
　　上午。
　　苏雨跟着秦肖，坐车来到了一个市场一样的地方。
　　“来这里做什么？”苏雨疑惑道。
　　看起来，这座市场很普通，完全不像有卖高端武器装备的地方。
　　而且，对于苏雨来说。
　　她现在完全买得起稍微高级一点的武器装备。
　　因为，昨夜有一个好消息！
　　那便是，上个月她直播的礼物钱，发下来了。
　　因为预支了第一个月的签约工资，所以这个月10号没有发基本工资，但终究是把上月的礼物分成钱给她了。
　　上个月虽然只直播了10天。
　　但是因为有肖肥羊这位榜一大佬在，导致她这10天光礼物分成钱，就足足200多万，其中五分之四，来自于肖肥羊。
　　平台方面的工作人员，负责她的那位经济超管，更是笑合不拢嘴，根本不需要自己操心，这位步摇主播，就能站着把钱挣了。
　　所以，苏雨此刻，为了夺得秋猎第一，为了那把最适合她的上古名剑巨阙，她自然是舍得投资购买武器装备的。
　　当然，她也可以使用系统商城购买，甚至还会便宜一些。
　　但凭空出现一件高端装备，也太过可疑了，还是不要暴露的好，如果是消耗品，倒是可以使用，毕竟用完之后也没有什么痕迹。
　　“这里是专门针对野外生存物品的一个市场。”秦肖解释道。
　　或许高端的武器装备，丹药、消耗品，需要在拍卖会上才能买的到。
　　但是一些，普通的帐篷、睡袋、登山索、安全绳之类的东西，自然也是要备齐的。
　　拍卖会上，不可能卖这些低价值商品。
　　苏雨进入市场，观察了一圈周围的货品后，也立刻明白了为什么要来这里了。
　　原来如此！
　　还好让秦肖帮忙安排秋猎的东西。
　　要不然，她真的只带两把重剑，很可能就会被一道山崖挡住去路，又或是晚上只能睡在露天。
　　“咦，这是什么。”
　　“啊啊，那个是干什么的。”
　　苏雨像一个好奇宝宝，看到没见过的东西，都要问一下身边的秦肖。
　　“这是过滤水带，丢进水源，可以自动过滤，一些异兽有毒，可能会污染水源。”
　　“多功能斧，可以上螺丝，刨土、夹东西，分割异兽肉，锯树。”
　　“不过你或许用不着这东西，你可以试一下倒着拔树。”秦肖难得的开起了苏雨的玩笑。
　　“哼，你说什么呢，找打！”苏雨抬手作势要打秦肖。
　　秦肖赶紧躲开，挨这女人一下，可不得了。
　　片刻后。
　　“哎嘿嘿，这个我知道，是指北针，买一个买一个！”苏雨拿起一个指北针递给秦肖道。
　　然后，她昂起小脑袋，一副我聪明吧，快夸我的表情。
　　“你这个是简易指北针，但我们需要的是，军用指北针。”秦肖无奈的把简易指北针放了回去。
　　这方面，那本野外生存手册上面倒是没写，但是以他的经验，一定得用军用指北针，他记得在这里是买得到的。
　　“有什么区别？不都是指明方向吗？”苏雨不解道。
　　“军用指北针除了可以标定方向外，还可以测量俯仰角、测量高度、辅助点测距、全球磁偏角测量……”秦肖开始解释了起来。
　　“呜嗯……，别说了，都听你的，我不发表意见了。”
　　苏雨单手扶额，然后赶紧挥手让秦肖别说了，感觉和秦肖在一起的时候，她好像除了打架，显得她什么都不会。
　　……
　　1个小时后。
　　清点了一下，购买的野外生存物资。
　　火石、多功能斧、登山钩、绳索、大型背包、户外防水手电筒、军用指北针、求生哨、双人帐篷、睡袋、防潮垫、望远镜、水壶。
　　原则上，大部分东西都买了双份。
　　当苏雨看到秦肖买的是双人帐篷时，脸上露出了一丝羞红，也有一些疑惑。
　　“为什么会买双人帐篷？”苏雨最终还是说出了自己的疑惑。
　　难道要和秦肖睡在同一个帐篷里面？
　　“在野外扎帐篷可不是一个容易的事情，尤其还要面对各种异兽、各种蛇虫鼠蚁的东庐山山脉，原则上少扎一个帐篷，省很多时间。”秦肖解释道。
　　扎两个单人帐篷的时间，可是远多于扎一个双人帐篷的时间。
　　“而且，因为那里终究是有异兽的，而睡觉是我们最危险的时候，所以尽量不要分开，最好是轮流守夜。”
　　“对了，让你看的野外生存手册上面写了，这是在异兽出没区域，正规的生存守则。”秦肖接着说道。
　　他倒不是为了要和苏雨接近才这样说的。
　　在这个武者世界的野外，随时可能会出没异兽，在生命安全优先的情况下，男女之别倒成了小事，这也是正规的安全操作。
　　而且，就算是同一个帐篷，也会安排两个睡袋的，并不会真的睡一起。
　　苏雨点了点头，同意并理解了秦肖的说法。
　　虽说东庐山的异兽实力不强，危险程度相对偏低，但终究还是要面对异兽，自然要按照正规的安全守则来做事。
　　在这个武者世界的人看来，只要是在有可能异兽出没的地区行动，就视同真正的军事作战！
　　即便在前世地球，一旦碰到作战时刻，也会搭建多人的行军帐篷。
　　在战时，个人的舒适和隐私肯定是次要的，安全和完成任务，才是第一优先。
　　秋猎，对于这些大学生武者来说，也算是他们面对异兽的一次准军事行动。
　　……
　　虽然，话是这么说。
　　但是……
　　苏雨一想到要和秦肖，睡在同一个帐篷里面，而且还是5个晚上。
　　她还是不自觉的有些脸红害羞。
　　嗨呀。
　　还是别想这些了，视同作战的东庐山秋猎，可是有一定危险的。
　　而且，这次秋猎第一的奖励，上古名剑巨阙，是她特别需要的一把武器。
　　虽然，按照秦肖的说法，往届的新生首席队，从来没有得过秋猎第一，毕竟是要面对除了首席队以外，所有的老生。
　　但她还是想拼一下，夺得这个第一！
　　如果她能及格，并且还在首席队的话，这也会是她最后一次参加秋猎。
　　朝歌大学大2、大3、大4首席队，会在秋猎的时节，由导师带队，前往大别山脉历练，并不会参加东庐山的秋猎。
　　既然秦肖负责准备东西，也安排了战术，那她当然也要有所准备。
　　虽然现实中的东西，她不太清楚，也不需要她去安排，自有秦肖负责。
　　但是……
　　她还有其他方面的东西，可以准备！
　　“系统，打开系统商城……”


第149章  大燃血丹
　　苏雨寻找了许久，总算在货币值商城里面，找到了一枚特别适合她的丹药。
　　当然，这枚丹药很贵，而且不能随便使用。
　　大燃血丹（100万货币值）：
　　食用后，瞬间消耗体内一半的生命值，以武者血液为养分，持续恢复体力值，并且增加使用者的力量、速度、御痛能力，持续时间1个小时。
　　……
　　苏雨第一次看到这颗丹药后，眼前一亮。
　　果断将其关注起来，但是她还没有买，等使用的时候再买也不迟，现在放身上，反而不方便。
　　或许，她的第三天赋狂战士之血，在达成条件的时候很强，但平时却毫无作用。
　　以她现在的实力，不触发狂暴的话，真要对上御气境，未必能占到便宜。
　　可她想要触发狂暴，也很不容易。
　　她总不能没事打自己一拳，或者再撞一下脑袋什么的吧？
　　撞多了的话，会变笨的！
　　所以，这颗大燃血丹，倒是一颗好东西，尤其的适合她！
　　对于其他人来说，减少一半的生命值，绝对是副作用。
　　但对于她来说，那可就未必了。
　　有的时候，当机立断，直接卖血开狂暴，或许能取得更好的战果。
　　而且，大燃血丹本身，也有恢复体力值，和增加力量、速度、御痛能力的效果。
　　不过，这颗丹药也有的缺点……
　　那就是太贵了！
　　一颗100万货币值，这还是通过系统商城购买的价格，没有中间商赚差价。
　　为了上古名剑巨阙，这把最适合她的武器，自然得舍得花这个钱，也就是说她账户中至少得留100万，不然可就买不起这大燃血丹了。
　　或许，切磋的时候，她狂暴状态触发的条件，比较苛刻。
　　但是真正面对生死，或者是要与人决战的时候。
　　她便可以嗑药！
　　不管是减少生命值的丹药，还是增加生命值的丹药，又或是增加体力值的药品，都可以用钱买的到！
　　这样想来……
　　她好像对于肖肥羊的依赖程度，更大了一些。
　　钱还是不经花呀……
　　100万，只够一颗燃血丹，今天还得买其他的武器装备。
　　回头想想办法，和肖肥羊多聊聊天，再给他发几张生活照，到时候肯定会有更多的礼物，嘿嘿嘿。
　　嗯……
　　她虽然知道这样不太好，但是就是忍不住这样做，不光是为了能得到金钱上的收益。
　　当她发照片、撒娇、发一些可爱的表情，引得这个肖肥羊表面上不为所动，实际上疯狂给她刷礼物的时候。
　　自己内心中，莫名的出现了一股自豪感和成就感。
　　就好像是她用自己的魅力，征服了一个男人，让其心甘情愿的为自己付出金钱。
　　呜呜呜……
　　她这样做是不是，就像是那些坏女人做的事情一样，到处骗别人的钱和感情。
　　关键是，她还不需要承担责任，因为她用的是另一个身份，云梦小姐。
　　不管怎样，肖肥羊也不可能顺着网线找到她家里吧？
　　反正苏云梦做的事情，找不到她苏雨头上来。
　　一旦做一件事，不用顾忌后果和责任，人性就会屈从自己的私利。
　　就好比苏雨现在。
　　在金钱和满足感上面，越陷越深。
　　因为即便再怎么忽悠肖肥羊，也没什么后果，所以她完全放开了。
　　反正苏雨与苏云梦是同一个人，这是一个谁也不知道的小秘密。
　　当然，究竟需不需要承担后果，还未可知。
　　……
　　中午。
　　苏雨跟着秦肖，来到一个看起来很高级的饭店吃饭。
　　她四处查看着周围的环境，人很少，而且看起来穿的都很高级。
　　在看饭店装潢也非常贵的样子。
　　“这里不便宜吧？”苏雨忐忑的问道。
　　“还行。”秦肖淡淡说了一句。
　　苏雨不信，她拿起桌上的菜单，看了一眼，就被惊到了。
　　一盘蒜蓉大虾卖888元。
　　什么虾啊，这么贵！
　　金子做的吗？
　　“要不，我们还是回家……，嗯……回你家吃饭吧。”苏雨怯生生的建议道。
　　这一顿吃下来，那她至少得语音和肖肥羊撒个娇，才能补回来。
　　“今天外出，所以让方大厨放假了，回去的话，吃什么？”秦肖反问道。
　　“哦……那点少一些菜，我不太饿。”苏雨点头，但还是有些拘谨。
　　这么高级的地方，她还真没怎么来过，即便是前世，她虽然混迹娱乐圈，但也不算太厉害那种，这种地方来的并不多。
　　秦肖看了眼苏雨的表情，一看就知道了原由。
　　苏雨这女人，能有不饿的时候？
　　吃的多，声音又大，话还最多，真是白瞎了她这张好看的脸蛋了。
　　能从苏雨嘴里说出来不饿两个字，一定是触发了她其他的属性。
　　比如……抠门。
　　“别装了，这顿我请，晚点还要去拍卖会，别到时候又说饿了。”秦肖一副已经看穿了苏雨的表情道。
　　“嗷……，真的？”
　　“那服务员，这个、这个、还有这个不要，其他的都上一份。”
　　苏雨这些天跟秦肖接触下来，已经可以确认，这个家伙和肖肥羊一样，也是一个有钱人！
　　本来嘛……
　　想要当武者，并且快速修炼提升的话，就极为消耗金钱。
　　秦肖这种大学新生就达到御气境的，天知道究竟砸了多少修炼物资进去。
　　而且秦肖平时出手就很阔绰，光是能请到方大厨如此厉害的厨师，天天为他做饭，就知道秦肖这个人不简单了。
　　这样的有钱人，好不容易逮到机会可以吃他一顿贵的，自然不能放过这样的机会。
　　“哦？不是说不太饿吗？怎么突然又胃口大开了。”秦肖带着笑意调侃道。
　　“啊，我刚才有说不饿吗？肯定是你听错了，嘿嘿。”苏雨直接进行一个耍赖。
　　“点这么多，你最好是吃完，要不然我告诉方大厨，说你浪费食物，看他怎么教训你。”秦肖威胁道。
　　“唔……我会吃完的，别小瞧我！”苏雨昂起小脑袋，一副我很能吃的表情。
　　她当然知道方大厨这个人，最讨厌别人浪费粮食，而且有时候还会跟他们讲道理，说粮食得来不易，现在整个神州域都缺少可用耕地。
　　“所以，你只是吃的多而已，自豪个什么劲啊。”秦肖忍不住吐槽道，他最近倒是喜欢上了跟苏雨拌嘴。
　　他还没见过，哪个女孩子，吃得多、食量大都能因此这么自豪的，这很值得夸耀吗？
　　“哼，就自豪！”苏雨表示不听不听，王八念经。
　　“哎，只可惜，吃这么多……就是不长个。”秦肖打出了一记暴击。


第150章  委屈小兄弟了【加更】
　　“呜哇！”
　　苏雨听到这句，吃这么多就是不长个，瞬间急了。
　　她记得多年以前的初中时期，记忆中的自己坐在秦肖身上，按着他揍的时候。
　　秦肖这家伙反击的话语，就是说她胖来着！
　　如今，她已经不胖了，结果秦肖这个大坏蛋，又说起她矮来着。
　　这波，简直是触发了她原本的回忆，属于是新仇旧恨了。
　　苏雨的椅子下面像是有弹簧一样，令她瞬间暴起，扑到了秦肖的身上。
　　她此刻只有一个想法。
　　揍他！挠他！
　　“哎……别过来。”秦肖赶紧阻止，但已经晚了。
　　苏雨此刻已经扑到了坐在椅子上的秦肖身上，然后一屁股坐在他的大腿上面，双手正面抓住秦肖的两只手，让他无法反击。
　　秦肖此刻很无奈，光比力量的话，他一个大男人，还真比不过眼前被他说光吃不长个的苏雨。
　　瞬间，他的双手就被按住了。
　　“说你一句，你怎么还急了呢，一会服务员把你赶出去了。”秦肖对着突然跳到他身上来，脸蛋凑很近的苏雨说道。
　　突然间的靠近，让秦肖也有些不知所措。
　　双腿之上，更是传来柔软的触碰感，那显然是苏雨的臀部。
　　“我……我……，谁叫你说我不长个，哼！”
　　苏雨刚才因为被气的上头，所以一时冲动扑到秦肖身上。
　　但冷静下来，她才发现，自己现在竟然坐在了秦肖的大腿上面。
　　双腿直接跨坐在秦肖的身上，双手抓住秦肖两只手的样子，十分不雅观……
　　她……现在可是一个女孩子，一个漂亮的女孩子。
　　得注意形象才对啊。
　　此刻。
　　周围的客人以及服务员，自然觉察到了这边的骚动，纷纷投来视线。
　　看见苏雨和秦肖此刻的造型后，有的人开始捂嘴偷笑，也有人投来羡慕的目光。
　　在他们看来……
　　秦肖和苏雨像极了正在打情骂俏的小情侣，自然不会过问，只会觉得有趣。
　　甚至还有人觉得，眼前的这对小情侣，是关系好才会这样打闹的，说明两人已经很熟了，打打闹闹也不影响两人的关系。
　　“别人都看过来了，快下去吧，旁边去坐好。”秦肖赶紧催促道。
　　他知道，此刻必须与时间赛跑。
　　苏雨现在坐在他的两条大腿上，那柔软的触感，有种说不上来的感觉。
　　再加上少女可爱绝美的脸蛋靠他这么近，体香甚至传递到他的鼻尖，自己双手被少女柔嫩而有力的两只手握住。
　　这样的情况之下，让他有一种熟悉的感觉袭来。
　　他知道，再这样下去，说不定自己下身，又会出现那令他有些不耻的异常状态。
　　要知道，此刻苏雨可是坐在他**。
　　要是他真的出现异常，苏雨可是能感觉到的，到那个时候，可就尴尬了。
　　好在，苏雨也发现不对，她看了眼旁边的人，确实好多人在看自己。
　　呜呜呜……
　　好害羞。
　　“哼！看在你请我吃饭的份上，这次就算了，下次不准说我长不高！”
　　苏雨最后还是从秦肖身上下来后，随后她还挥舞了一下她的粉拳，威胁了一下秦肖。
　　等苏雨退去后，秦肖这才松了一口气，不再压抑自己的本能。
　　憋着不让他小兄弟抬头的感觉，实在太难受了……
　　委屈它了。
　　……
　　片刻后。
　　两人吃完了这顿午餐。
　　一桌子菜，都被苏雨和秦肖两人，消灭的干干净净。
　　当然，大部分菜都是苏雨给消灭的。
　　“你不是说，菜做的不太行，还没有方大厨三成功力吗？怎么还吃这么多？”秦肖忍不住吐槽道。
　　这也不怪他喜欢怼苏雨。
　　眼前这个傻乎乎的少女，实在是槽点满满，想不说她都不行。
　　“吃饭是件美事，能吃是福，再说虽然不如方大厨做的饭菜，但也不差啦，就是太贵了。”苏雨摸了摸吃饱的小肚皮满足的说道。
　　“对了，下午再到哪里去买东西？”苏雨问道。
　　她才没有忘记正事。
　　既然上午，去买了野外生存用的普通物资，那么下午就得去买战斗用的装备、物资了吧？
　　“鼎豪集团举办的大型拍卖会，下午去那里。”秦肖直接说出了下午的目的地。
　　“鼎豪……”
　　“这个名字有些熟悉啊，在哪里听说过。”苏雨回忆了起来。
　　“别想了，你朝思暮想的那把巨阙剑，就是人家集团当古董捐给秋猎的。”秦肖一脸嫌弃道，这个女人的记忆力是不是有点问题。
　　鼎豪集团因为获得了今年秋猎捐赠第一的名头，得了比较好的名声，鼎豪集团旗下的拍卖会、酒店之类的，人流量都提高了不少。
　　“对哦！原来是那个集团。”苏雨也想起来了。
　　拍卖会的话，那她就只需要买一把武器了。
　　其他的东西，她可以通过系统商城购买，要比拍卖会便宜一些。
　　反正除了武器之外，她多出其他东西的话，也不是很明显。
　　只可惜，她也试过，能不能直接在系统商城里面，去买上古名剑巨阙，或者购买其他的名剑。
　　但是，系统商城却提示，唯一物品不能购买。
　　只有能批量生产的东西，才会出现在系统商城当中。
　　……
　　下午两点。
　　秦肖带着苏雨，进入了拍卖会。
　　在此之前，他已经提前让手下准备了很多的现金，完全足够在这场拍卖会，买下所需要的东西。
　　苏雨一路上惊呼于这拍卖会场的奢华与高级。
　　前世，就算是举办拍卖会，一般也是租用酒店或者哪里的会场，很少有专门用作拍卖的会场。
　　而这座鼎豪拍卖会场，是专门用作拍卖场地的。
　　两个字，专业！
　　甚至对于贵宾VIP，还有专门的2楼包间。
　　……
　　苏雨哪里参加过拍卖会，自然好奇无比，翘首以盼等待着主持人登场。
　　等待了片刻后。
　　一位长相极为艳丽的女人，拿着话筒和卡纸，便走上了最中间的展示台上。
　　“来了来了，主持人好看耶，妖艳、魅惑的感觉。”苏雨夸赞道。
　　秦肖抬头看了一眼后，眼神中带着些不屑。
　　要说魅惑人心、妖媚无双，那还得是他的云梦小姐。
　　下一刻。
　　这位妖艳的主持人，也不废话，直接宣布了今天第一件拍品。
　　“上古体宗门派，神威宗古籍一套！”
　　“起拍价，100万朝歌币。”
　　当这位妖艳的主持人开口后，拍卖会场一片哗然。
　　不少人产生质疑，这样的拍品，也能进入鼎豪这种级别的拍卖会？
　　体宗早就已经没落了！
　　谁还会花100万买这种体宗的古籍，肯定会流拍吧。


第151章  拍卖会：体宗古籍【加更】
　　但苏雨听到“上古体宗门派”，原本只是看热闹的眼神，瞬间变得两眼放光。
　　体宗！
　　她虽然拥有很强的身体素质类天赋，但她一直有一个担心，那便是炼体一途未来。
　　因为，这个世界的功法、武技，终究还是以气宗为主。
　　武者协会那边，根本没有体宗的秘籍给她购买。
　　就连系统商城中，都买不到。
　　唯一能获得体宗相关秘籍的途径，也就只有做系统相关的任务，才有可能得到。
　　但那种情况，可遇不可求。
　　如果没有强大的武技或者炼体境之上的修炼方法，她最多也就能打打秦肖这样的御气境4阶武者。
　　再往上的御气5阶、御气6阶武者，可能她就打不过了。
　　更别说，可以御空飞行，一人独战一个整编现代战机群的神象境武者！
　　这个世界的战争。
　　神象境一旦出手，即便是现代空军，也会折戟在神象境武者的飞剑之下。
　　想来，她如果止步炼体境，没有更上一层的修炼方法，那依旧无法攀登这武者的最高峰。
　　不过……
　　这些天，她也阅读了一些古籍和历史。
　　据说上古时期，体宗的强者，可是可以仅凭肉体的力量，硬撼神象境强者的。
　　这类能和神象境强者比肩的体宗强者，他们有一个全新的境界，那便是……
　　神威境！
　　而拍卖会上，这个主持人所说的那个宗门，便叫“神威宗”。
　　会不会有所联系呢？
　　想到此处，苏雨决定博一下！
　　或许，她100万朝歌币，只能买到一份没什么用的古籍，或者干脆就直接上当受骗。
　　但她还是想赌一下。
　　既然是鼎豪拍卖会中的拍品，她不相信会是骗人的东西。
　　就算没什么用，但至少是真正的古籍，要不然鼎豪集团不可能放弃得来不易的名声，帮拍卖者谎称这是体宗古籍。
　　既然机会出现在她面前，她便不能放弃。
　　即便成本很高，她也愿意付出！
　　大不了……
　　她可以再找肖肥羊想想办法，把这100万的窟窿给补回来。
　　想到此处，她当即想要举手，并且喊价。
　　就在苏雨伸出手，并且想要出声的时候……
　　一只手从她的身后绕了过来，捂住了她的嘴。
　　“呜呜……”
　　“你干什么呀。”苏雨回过头去，看见是秦肖，赶紧推开他的手道。
　　“我劝你还是别急着喊价。”
　　“我们来的时候，肯定被不少人关注了，如果作为朝歌首席队的一员，对于一本古籍如此有兴趣的话，或许会碰上跟风的人或者捣乱的人。”秦肖开口道。
　　普通的制式武器、丹药之类的，有大概的市场价格，但这种古籍之类，实在难以评判。
　　秦肖自然知道苏雨为什么想要这本古籍。
　　光体宗两个字，就足以让眼前的少女，感兴趣了。
　　确实是适合她的东西。
　　但是，100万的价格并不高，如果朝歌首席队的一员，对这样一件不知具体价值的东西，展现出了巨大的兴趣，自然会影响其他人的判断。
　　按苏雨听得懂的话说。
　　那就好比一个中考状元，莫名其妙的报了一个培训班，那么在有的学生家长眼中，自然也会感兴趣这个培训班究竟是什么，然后也去报名。
　　而他们现在，如果以朝歌首席队的身份，看上一件所有人都认为是垃圾的东西。
　　虽然有的人，依旧会认同自己的想法。
　　但是肯定也会有人觉得，既然朝歌大学首席队的人，觉得有用的东西，那一定不会差！
　　这样一来，想要拿下这本古籍，就得要花费更多的金钱了。
　　再加上，首席队本来就受人嫉妒和关注，指不定有人诚心想要为难他们，故意抬价也是可能出现的。
　　若是其他的常规东西，抬价便是，总会有一个顶峰的价格。
　　但是这个“神威宗古籍”的价值，难以衡量，说不定会有人觉得这是一个好东西，一直抬价下去，即便拿下，也得不偿失。
　　“那怎么办？我想要这个……”
　　“要不我最后一秒，再喊价，并且表现出犹豫、勉强购买的样子。”苏雨也听懂了秦肖的意思。
　　别人虽然不知道这个东西好不好。
　　但就怕有人觉得，首席队看上的东西一定好，跟她抢那就糟糕了。
　　她可没有多少钱去争。
　　“这样也行，但是也有风险。”
　　“不过，我倒是可以给你另一个方案……，如果你信得过我的话。”秦肖道。
　　“嗯？”苏雨问道。
　　“拍卖会场里，我安排了我的人，我可以让他帮你喊价，应该不会受到关注，大概率能以底价拿下，到时候我再把这本古籍原价转让给你。”秦肖解释道。
　　“不过，你也可以选择，自己在最后一秒的时候喊价。”秦肖补充道。
　　他虽然提供了一个方案，但是他觉得苏雨应该不会信任自己。
　　他们两个虽然认识挺久了，但大部分时间完全是属于敌对状态，也就是大学之后才缓和一些。
　　如果苏雨不信任自己，认为他拿到古籍后，未必会给自己的话，那也是很正常的事情。
　　毕竟，防人之心不可无，即便苏雨再蠢，这一点应该是知道的吧。
　　“好啊，让你的人喊价吧，低于200万都可以拿下！”苏雨稍稍想了一下，随后点头说道。
　　“嗯？你信我？”秦肖意外道。
　　这个女人不再考虑一下？
　　若是他拿到古籍不给苏雨，或是自己看过之后，确定了价值再判断的话，这个女人可就惨了。
　　“我映像中的秦肖，可是从来说到做到，现在也是呢！”苏雨说到最后的时候，一展笑颜。
　　苏雨依稀记得，当年的秦肖，被她骑在身下嘲讽的时候，只要他开口说明天一定找自己报仇的时候，那么明天一定会来。
　　即便知道明天来了一定会被揍，但秦肖依旧会来！
　　而如今，只要秦肖答应她的事情，不管辅导功课，还是约战，又或是现在帮助她准备打秋猎，无一不说到做到。
　　这些年来，这家伙还是一样呢。
　　或许眼前这个家伙，说话很难听，整天冷着一张脸一点也不像年轻人的样子。
　　可只要秦肖这家伙承诺过的事情，就一定会做到！
　　所以，她愿意相信眼前的男人。


第152章  拍下古籍
　　看台上。
　　拍卖师在奋力的解说着。
　　“这本神威宗古籍，经过严格的碳-14检测，可以确定它是3000年前的古物，并且还未开封，没有人看过里面究竟有些什么。”
　　“上古传说中，神威宗可是一个十分强大的体宗门派，只是后来因为世界灵气总量降低，导致体宗修炼者很难突破炼体境。”
　　“如今，神威宗古籍再现，如果有感兴趣的客人，可以买来研究一下，就算是当古董收藏也是极好的。”
　　性感妖娆的拍卖师，用着诱惑的口吻，对着众人说道。
　　只不过，大多数人，显然对这东西不感兴趣。
　　如果是气宗门派的古籍，放到今天来说，说不定里面记载的功法、武技，是可以用的。
　　虽然也有风险，但终究是以小博大！
　　但买这个体宗古籍是怎么回事？
　　就算买下来，这本古籍里面真的记载了体宗的修炼方法，那也没用。
　　时代早就变了，历史也证明体宗终究不可行。
　　或许是拍卖师见场上观众反响平平，她也懒得多费口舌了。
　　将最基本的介绍说完后，她便开始叫着起拍。
　　“神威宗古籍起拍价100万，竞拍开始，欢迎各位叫价！”
　　……
　　当主持人说完之后，拍卖会场陷入安静。
　　显然，大部分来拍卖会的客人，可不是为了一本什么古籍来的，就算是气宗的古籍，也未必会入的得一些人的眼。
　　毕竟这东西买下来，是有运气成分的。
　　武者修炼一途，讲究将有限的资源最大化的利用，很少有人走极端，花很多钱去买这种不知道有什么用的古籍。
　　很可能买回来以后，只是一本目录，又或是当年古人的画册。
　　气宗的古籍都是如此，更别说体宗古籍了。
　　唯一值得夸耀的，就是其年份还行，3000年前的古籍，当古董卖的话，说不定可能会有人入手。
　　但是100万的价格也太高了。
　　“神威宗古籍起拍价100万，真的没人叫价吗？”
　　拍卖师再看了一下周围的观众。
　　显然，这本古籍今天是拍不出去了。
　　对于他们拍卖会来说，那些丹药、武技明显有价值的物品，虽然好卖，但是为了竞争，收取的拍卖手续费也很低，有些热门量大的丹药只收取1%~3%的费用。
　　但是对于这类古籍，拍卖会将会收取30%的分成费用。
　　所以即便本身价值不高，但为了高额的分成费用，拍卖会也愿意一试。
　　对于拍卖者来说，自己卖的话，这类古籍也很难卖出去，也愿意将其交给拍卖会去碰碰运气。
　　说不定真有人要的话，即使扣除给拍卖会的分成，也比自己出手划算。
　　“倒数3个数，如果还是没有叫价的话，这件1号拍品，将会流拍。”拍卖师宣布道。
　　“3……”
　　“2……”
　　“我出100万。”一位梳着大背头，油光满面的中年胖男人大手一挥。
　　“我家里，古董花瓶、瓷器、雕塑什么都有，就差这古籍让我们家显得更有文化气息了。”胖男人捂着啤酒肚，炫耀道。
　　显然，叫价的这个胖男人，就是秦肖所说的自己人。
　　胖男人名叫郭冬，同样也是追随秦肖他们家族的一员。
　　值得一提的是，他刚才所说的家中有古董花瓶、瓷器、雕塑什么的，全是真话，他确实喜欢收藏古董。
　　在朝歌城里，郭冬还掌握着一个不大不小的中型企业，也算是一个资本家有钱人了，可以给轩辕家提供情报支持和金钱帮助。
　　至于郭冬，追随轩辕家的理由嘛……
　　在他家那些收藏各种古玩珍奇的房间最中心的位置，有一副他裱起来，每天都要看一遍的书法作品，这也是轩辕家的理念。
　　上书二十二字……
　　为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平！
　　……
　　当郭冬叫出底价，并且看样子是以收藏的名义拿下这古籍的时候，周围的人自然不太在意。
　　一本体宗的古籍，即使只是收藏也有点掉价吧？
　　“3……”
　　“2……”
　　“成交！”
　　拍卖师当听到有人起拍的时候，内心十分喜悦，这个月的绩效奖金有着落了。
　　卖出去丹药、武器这种，属于常规的收入，每个月都比较固定，浮动不会太大，利润也不高，但这是为了拍卖会稳住人流，固定客源。
　　而这类收藏类的拍品，才是拍卖会创收的重头戏。
　　……
　　另一边。
　　苏雨当听到拍卖师成交二字的时候。
　　她绝美可爱的小脸蛋上，立刻从紧张担心的样子，变为露出甜美开心的笑容。
　　起拍价拿下，没有比这更好的事情了。
　　好在秦肖有安排其他人入场，如果是她喊出这100万，以首席队的名头，确实很可能被其他人争抢。
　　毕竟秋猎在即，在场的很多人也是冲着秋猎来的。
　　今年秋猎，除了前十名的奖励以外，打包奖励的价值，高达两亿！
　　当然，虽然听起来多，但这打包奖励，往届都会交由十几二十，甚至更多的队伍来分。
　　具体有多少支队伍分配，则根据朝歌大学新生首席队的名次。
　　所以大家关注首席队也理所当然，而且当这些老生，听说今年的新生首席队，只有两个人的时候，原本那些不太行的队伍，也燃起了希望。
　　纷纷想要分这打包奖励一杯羹。
　　这样的情况下，万一有人想要打压首席队，或者跟风抢拍一波，也是十分自然的事情。
　　对于武者来说，金钱就是修炼资源，就是武者的未来，自然是要争的。
　　……
　　10分钟后。
　　郭冬那边，办好了交易手续，然后直接来到了秦肖苏雨所在的包间。
　　接着他将那本神威宗古籍，恭敬的递到了秦肖手上。
　　“少……嗯，秦总裁，请你收好。”郭冬开口道。
　　“不用给我，给我旁边这位……苏羽同学就可以了。”秦肖说到自然做到，既然是说好帮苏雨拍下的，他自然看都不会看一眼。
　　哪怕这个东西再好。
　　郭冬闻言，这才抬头，朝着苏雨看去。
　　只见，一位一身红裙的少女，绝美的容颜之下带着一丝俏皮可爱，正在翘首以盼的看着自己……手中的古籍。
　　他从未见过如此漂亮的少女。
　　一位绝美少女和少爷一起来拍卖会，少爷还让自己帮她拍下一件东西，想必这位少女是少爷的女朋友吧？
　　合理……
　　太合理了！


第153章  炼体之上：通脉境！
　　郭冬在心中思忖着。
　　少爷的眼光果然独到，找到的女朋友也是万中无一。
　　不过也对，少爷这样的人物，可不是一般女子可以配的上的。
　　如此想着的同时，郭冬将手上的古籍，递到了苏雨面前。
　　苏雨眼神中满是期待。
　　这体宗的古籍中，究竟会有什么呢？
　　会是武技，还是功法……
　　苏雨现在的心情，像极了那些点下抽卡按钮，正在等待过场动画的游戏玩家，又或是年会抽奖后，期待着最终奖品的员工。
　　当她准备接过古籍时，想起了什么。
　　“对了，我还没打钱给你呢。”苏雨说着，拿起手机准备转账，也不知道单次转账的额度够不够。
　　“没关系的，秦总裁的朋友，我自然信得过，苏雨小姐先将古籍收着，钱日后再打给我也行。”郭冬笑呵呵的开口道。
　　既然猜到眼前的这位，是少爷的小女友，那他自然是信得过的。
　　本来他还想着，要不要将这古籍，当作见面礼送给这位苏雨小姐，就当是做一个人情，讨好一下少爷的女友。
　　不过，他觉得还是算了，万一少爷觉得他这个举动，太过轻浮，像是他要主动接近自己的小女友，那可就不好了。
　　“秦总，苏雨小姐，我先走了，卡号的话我写在旁边的卡纸上了。”郭冬连忙告别。
　　“嗯。”秦肖低哼一声，表达知晓。
　　“嗯嗯，再见了大叔，马上就将钱打给你，真是太谢谢你了。”苏雨笑着挥手道。
　　还多亏了这位大叔帮忙了。
　　而且，这位大叔还是秦肖的人……
　　等等，她刚才听到这个大叔，称呼秦肖为秦总。
　　……
　　拍卖会还在持续。
　　只不过接下来拍卖的，大多都是打包的多枚蕴灵露、蕴灵精露之类的，又或是一些常规的武器装备。
　　这些秦肖还看不上眼。
　　“叮——”
　　“转账成功，100万元。”
　　苏雨这边，也成功将，刚刚获得的礼物分成钱，花出去了将近一半。
　　还真有些心疼。
　　好在，这古籍最终用了秦肖的办法，没有人跟她抬价。
　　这样的话……
　　她又欠了秦肖一次人情。
　　唔……
　　前世，她与朋友之间的相处，很少欠下人情，就算是对方多请一顿饭，她都会立刻想着找个机会还会去。
　　如今，欠了秦肖这么多，可怎么办啊？
　　算了，反正欠的也多了，一时半会也没办法。
　　先对这个家伙好一点，只要秦肖别说自己矮，那自己就保证不揍他。
　　……
　　因为一些比较好的装备，都放在了拍卖会后半段。
　　所以，苏雨决定先打开这份古籍看一看，反正给了钱这古籍已经是她的了。
　　古籍因为需要售卖的缘故，已经经过了一些专业的修复和特殊处理。
　　在这个武者世界，因为出产的古籍偏多的缘故，考古这方面的技术，要比前世还要厉害一些。
　　苏雨拿到这份古籍，只需要直接打开即可，不会出现太过久远，一打开就氧化、坏掉的情况。
　　或许还是太过久远的缘故。
　　这本古籍的封面上，倒是没有任何的文字。
　　苏雨直接打开古籍。
　　里面出现了文字，像是一个书名一样的几个大字。
　　《神威宗摘要》
　　看名字的话，这本古籍像是在介绍神威宗这个宗门。
　　接着看下去。
　　看了前半部分后，苏雨大致总结了一下，就是在说他们这个宗门的历史。
　　大概成立于3600年前，是一个专修体宗的门派。
　　门派内设有宗主1名、大长老1名、长老4名，内门弟子10名，外门弟子上万名，也算是一个大型的体宗门派。
　　巅峰时期，甚至可以介入某个王朝的更迭，支持某位夺嫡的王子。
　　总之，这前半部分，就像是在看一个故事介绍一样，主要在说神威宗怎么怎么厉害，曾经做过哪些事迹。
　　苏雨表示差评。
　　她可是花了100万，就给她看这个？
　　不管了。
　　先看完再说。
　　后半部分，话锋一转，说起了体宗的危机。
　　世界灵气总量不断下降，这是一个不可逆的趋势。
　　气宗的武者，想要突破炼体境需要天赋、悟性，而体宗则需要一些天材地宝的辅助，才能帮助体宗武者突破炼体境的桎梏。
　　只有将自己的身体，淬炼至进入通脉的门坎，才能迈入那真正的通脉境。
　　通脉境！ 
　　苏雨眼前一亮。
　　一些传说里面，一般只提及神象境和神威境的恐怖对决，很少提及通脉境这个境界。
　　想来，这是体宗一途，炼体境之上的一个大境界。
　　也就是对应气宗御气境的这个境界。
　　这个境界的相关情报和信息，才是苏雨真正需要的。
　　毕竟，神威境也太过遥远了。
　　苏雨心中产生了期待感，接着往下看。
　　通脉境，修炼至巅峰，便可以打通十二经八脉，以武之道入神威境。
　　只不过，绝大多数体修的武者，并不能达到神威境，甚至连通脉境都进不了。
　　原因是……
　　想要单纯通过肉体的锻炼，打通第一条脉，达到通脉境的门槛是不可能的。
　　人类的身体终有上限。
　　想要提升这上限，必须通过服用天材地宝炼制的丹药！
　　原本，这些天材地宝，在神州域还相对多一些，运气好或者有权有势的体修，还是可以弄到这进阶通脉境的丹药。
　　可后来，世界灵气总量降低。
　　天材地宝孕育的数量减少。
　　再加上，异兽开始侵蚀人类的活动区域，原本一些人类可以踏足，寻找天材地宝的地区，也渐渐被称为绝地，再无人去过。
　　苏雨回忆起，她自己知道的信息。
　　300年前，好像还有最后的体宗门派，但是随着轩辕帝国内乱，然后异兽突破御北城、长城一线，神州域的人类失去了中原，这让原本就很难的体宗，面临了致命一击。
　　失去了寻找新的天材地宝的地方，现有天材地宝的地区还未孕育，导致体宗的人没办法进阶通脉境，老的通脉境、神威境渐渐死去后，那体宗也就没落了。
　　在这之后，好像就再也没有成气候的体宗门派了。
　　如今，连通脉境这个名词，她都要在这古籍上才能看到。
　　甚至她即便在系统商城里面，也没见到体宗进阶通脉境的丹药。
　　如果无法批量生产的话，那就无法出现在系统商城，也就是说，通脉境的丹药已经失传。
　　苏雨看完之后，有一种怅然若失的感觉。
　　她的体宗修炼一途，真的不可行吗？
　　可苏雨将古籍翻到最后一页的时候，她眼前一亮。
　　这是……


第154章  八脉神功【加更】
　　书页的最后一页。
　　夹了额外的一页纸。
　　通脉境进阶丹炼制方法：
　　需要其中任意一个为主材料：星罗天蕊果、龙虎回神藤、霓霞圣乳、无为神叶、青灵天羽、乾坤仙霖。
　　需要副材料：超级蕴灵精露×5、赤火根、玄木参、紫电花、银霜果、5阶兽晶。
　　需要5阶炼丹大师，通过玄级以上炼丹炉炼制。
　　炼制方法：将主材料的天材地宝，炼制25个小时，在此期间每过5个小时，投入1种副材料和1份超级蕴灵精露。
　　除此之外。
　　书页最后，还画着一张地图，上面将神州域周边的6种主材料天材地宝的方位，给具体标注了出来。
　　……
　　通脉境进阶丹！
　　她记得，自己好像完成过一个任务。
　　得到过炼丹术这个技能。
　　【炼丹术入门】（1阶）：
　　可炼制修炼物资：灵液、蕴灵液。
　　可炼制辅助丹药：补血丹、补气丹、增幅丹、恢复丹。
　　……
　　这炼丹术入门，早在她突破3阶武者的时候，就获得了。
　　但那个时候，正准备要参加入学考试，也没空去研究，入学后又是要准备文考的部分，又要直播，还要训练武技，自然没时间去管这个。
　　毕竟，可以炼制的那些丹药，她完全可以直接在系统商城中购买。
　　而如今，想要获得这通脉丹，肯定是没有现成的了。
　　只能自己找材料炼制，或者拿材料给其他炼丹大师炼制。
　　不过，将这么多珍贵材料给其他炼丹师炼制，总归是有风险的，最好的情况，还是自己升级炼丹术这个技能。
　　然后自己炼制。
　　好像很难啊……
　　不过，对她而言，也有一个天大的好消息。
　　那便是，体宗没落了300年了，究其主要原因，还是因为天材地宝的数量有限，等有限的这些天材地宝，被收割完了，体宗自然也就没落了。
　　可如今的她，却不会碰到这样的问题。
　　那些个对于体宗来说的天材地宝，经过这300年的孕育，想必已经长出来了吧。
　　再加上因为没有体宗的存在。
　　也极少有人会去寻找，这些长在极度危险地区的宝贝。
　　6种通脉境进阶丹所需的天材地宝主材料，其中除了青灵天羽、乾坤仙霖，四大王国境内没有，其他的4种，四大王国之内都有！
　　也就是说，这些对于当年体宗，难以得到的宝贝，如今的价值暴跌，说不定她直接就能在哪个拍卖会上买到！
　　再通过炼丹术的炼制。
　　她的身体素质本就不错，天赋很强，想必进阶不难。
　　说不定，她真的可以成为300年来，唯一一个进阶通脉境的武者！
　　“叮咚。”
　　“发布女武神系统主线任务，进阶通脉境。”
　　“任务完成后，将获得通脉境特殊秘法，八脉神功。”
　　【八脉神功】：
　　八脉齐通，神功自成。
　　可辅助武者，冲击八脉，以此强化自身体魄。
　　额外能力：
　　当武者面临危机时，可通过本秘法临时开启某一个未开启的脉，开启后获得该脉开通后的身体素质加成，但会加快体力消耗，并且消耗生命值。
　　……
　　苏雨看了一下这【八脉神功】的介绍后，简直想流口水。
　　这东西，应该是进入通脉境的功法。
　　也就是说，只要她进阶通脉境，根本就不用担心之后的修炼，按照这个【八脉神功】来练就可以了。
　　而且，这八脉神功，除了可以辅助修炼以外。
　　还多了一项特殊的额外能力。
　　临时开脉！
　　这让她想到了，前世看过的一部动漫，其中就有一个类似的秘法。
　　也是可以临时开启某一个门，来达到增强自身的效果。
　　不错！
　　她现在已经可以想象，当她拿下秋猎第一，获得上古名剑巨阙，然后获得天材地宝，炼制通脉境进阶丹，再然后临时开脉，嘎嘎乱杀的场景了。
　　如果她，将这八脉全部永久开启后，那是不是就按照八脉神功的开头那句，八脉齐通，神功自成？
　　大概到那个时候……
　　她或许会摸到神威境的门槛。
　　不过，这些都只是她对未来的展望。
　　现在嘛，还早着呢，她连炼体巅峰都没到。
　　她还要进行秋猎，文考，然后还要与肖肥羊见面……
　　咦？
　　怎么想到肖肥羊了。
　　也对。
　　通脉境进阶丹的材料，即便是除去主材料，仅仅算副材料的价值，也是极高的。
　　光是那5瓶超级蕴灵精露，单瓶的价值就会超过1000万。
　　副材料加起来，至少得1个多亿。
　　怪不得体宗会没落，这也太贵了！
　　这1个亿可怎么办？
　　还能怎么办，只能从肖肥羊那边想想办法了。
　　呜呜呜……
　　肖肥羊啊、肖肥羊啊，你可不要怪我，等我进阶通脉境，成为一名真正的体宗大高手的时候，会报答你哒。
　　在此之前，让她再从肖肥羊身上再捞上一点。
　　……
　　当然，这些天材地宝的收集，还有炼丹术的修炼，她还有时间，不着急。
　　可以慢慢来。
　　她距离炼体巅峰，还需要一段时间，即使拿到丹药，也进阶不了。
　　反正总归是找到提升的一条路径。
　　而且，还得到了系统的认可，要不然系统干嘛发布任务呢？
　　呼呼……
　　这样看来，她这本神威宗古籍也买的太值了。
　　……
　　秦肖观察了一会身边正在看古籍的苏雨。
　　眼前的少女，从刚开始眉头紧锁，有些不开心的样子，到发现惊喜，然后嘴角不自觉的扬起笑容。
　　显然这本古籍，对于苏雨，是有用的。
　　“怎么样，还满意吗？”秦肖明知故问道。
　　“唔……，我可太满意了，嘿嘿嘿！”
　　苏雨漂亮的大眼睛爆发出星辰般的光彩，脸上洋溢出自然灿烂的笑容，开口对着秦肖活泼的表达着自己心中的喜悦。
　　秦肖看着眼前陷入狂喜的少女，他不知道为什么，自己好像也被感染到了，总觉得自己的心情也好了一些。
　　果然，笑容是会传染的。
　　接下来的拍卖，渐渐进入了高潮。
　　一些苏雨看的上的武器，也接连出场。
　　她当然不会放弃机会，果断出手，竞拍那些她看的上的重剑。
　　毕竟，她不能在秋猎的时候，使用太差的剑，至少得买一把好点的。
　　但就跟秦肖预料的一样。
　　只要她竞拍的东西，那些人跟疯了一样，疯狂抬价。
　　将原本一把还算可以的重剑，加价到一个匪夷所思的程度。


第155章  别怪我，肖肥羊【加更】
　　显然，这些人是觉得首席队看上的东西一定不差，所以跟风加价。
　　毕竟不是每个人都可以像秦肖一样，一眼看出某样物品的大概价值的。
　　“可恶，70万！”苏雨再次举牌。
　　“75万！”
　　“80万！”
　　……
　　其他人看到苏雨举牌，原本有些冷静的心，又被激起来了，纷纷开始竞拍。
　　“啊啊——”苏雨抓了抓自己的头发，只感觉脑壳疼。
　　还好之前，那本古籍，没有自己去拍，要不然那本古籍被人无限加价的话，她可就完蛋了。
　　“我劝你还是别加价了，你要花100万，买一把市价40万的重剑吗？”秦肖见苏雨似乎还要加价，立刻开口道。
　　“唔……”
　　“确实不太划算。”苏雨冷静下来道。
　　叫价的时候，确实容易上头。
　　尤其是和别人争的时候，往往会拍出超出物品价值的高价。
　　“要不然，再让那个胖大叔帮下忙？”苏雨眼珠子一转，双手握在胸前，兴奋的对一旁的秦肖说道。
　　对啊！
　　既然之前，那个胖大叔帮她拍了古籍，那再让她帮自己拍两把剑也很合理啊。
　　她果然很聪明。
　　“呵！”
　　“挺难得的，既然还记得刚才那个大叔，看来你也没有傻的太过分。”秦肖轻笑了一声。
　　他就是想看看，苏雨什么时候能想起那个郭大叔。
　　“快快快，帮我联系一下，我不拍东西了，让他帮下我。”苏雨催促道。
　　“知道了，一些我们秋猎需要的东西，我也会让他出手拍下的。”秦肖表示道。
　　既然他知道首席队会备受关注，自然会提前安排人拍东西。
　　虽说他即使直接加价，也可以拿下需要的东西，但他并不会浪费自己的金钱。
　　可以花，但是没必要。
　　……
　　1个小时后。
　　苏雨满意的经由秦肖推荐，买到了2把重剑。
　　因为只是过渡使用，未来她梦想中她的巨阙呢。
　　所以也没有买太好的，主要是没钱。
　　但重剑最终的品质也不算差。
　　总共花费了80万元，买了2把重剑。
　　因为秋猎携带重量的规则，这两把重剑不是像巨阙那样钝而厚重的类型，而是兼顾了锋利和重量的类型。
　　单把重剑的重量为12.5公斤，相比来说并不算太重。
　　不过重剑的材料还算不错，锋利度和硬度也过关，对于击杀异兽是完全够了。
　　“叮，转账80万元。”
　　……
　　在这之后，苏雨便看到了这位郭大叔，疯狂拍东西。
　　尤其是，两件超级纤维搭配玄丝的“玄丝软甲”，被秦肖以1000万一件的价格，拍了两件。
　　超高密度聚乙烯短切纱、搭配传统工艺的玄丝，制成的内甲，可以达到超级防刺服的效果。
　　穿在身体内侧，轻薄舒适，同时也能防御冷兵器的刺伤。
　　当然防御力也有上限。
　　单纯的高科技防刺服，效果大概能防御500N，100公斤左右的利刃攻击。
　　而这两件内甲，按照拍卖行的测算和实验，可以防御1200公斤以上的利刃攻击，使其利刃无法穿透这内甲。
　　当然，防御钝器的效果，就差了许多。
　　……
　　除了这两样东西，秦肖还买了很多丹药。
　　超级增幅丹、大恢复丹、大回血丹、大回气丹……各种丹药，秦肖不要钱的一样，让郭冬拍下了非常多。
　　虽说他旗下的组织里面，也有许多丹药的库存，和一些能用的武器，但那些终究见不得光。
　　如果他突然在秋猎的时候，有了非常多的丹药，结果来源不明的话，会有麻烦的。
　　直接在拍卖会上购买使用，则安全的多。
　　最后秦肖，更是花费6000万元，让郭冬拍下了3把长剑。
　　显然，这些东西是准备要在秋猎的时候使用的。
　　苏雨在旁边看的目瞪口呆。
　　秦肖这个家伙，这么有钱？
　　算上两件玄丝软甲，还有3把长剑，再加上那些个丹药，他已经花去了将近1个亿。
　　土豪啊！
　　对了，之前郭冬大叔，还称呼秦肖为秦总来着。
　　难不成，这家伙是哪个公司的大老板？
　　苏雨心中暗自将眼前的秦肖，与她的肖肥羊比较着。
　　这两人哪一个更有钱？
　　想来，应该还是她的肖肥羊吧。
　　毕竟秦肖是为自己买武器装备，才会一掷千金。
　　但肖肥羊，可是光刷礼物就能花费不菲的金钱。
　　不过，即便她发现了秦肖非常有钱，但现实中，她可不会生出邪念，去忽悠秦肖的钱。
　　这种当面骗钱的事情，她可做不出来。
　　“这件玄丝软甲，你先用着吧。”秦肖开口道。
　　“啊？”
　　“这也太珍贵了，我不能收。”苏雨赶紧拒绝道。
　　这玄丝软甲可是秦肖花了1000万才拍下的。
　　她可是要面子的，自然不会随便收别人的东西。
　　网络上，对于肖肥羊使用的小号云梦小姐，那些放飞自我的话语，也是莫得办法。
　　不过，现实中，她还是有底线的。
　　“想什么呢，秋猎的时候借你用的，用完还给我，用坏的话记得还要赔偿。”秦肖开口说道。
　　玄丝软甲穿上之后，在秋猎中，也算是有一定装备优势了。
　　再加上他那三把花费6000万元买的长剑，应该也能够破开其他学员的防御。
　　“嗷，那我先用着。”苏雨也不矫情，直接接过这件价值1000万的玄丝软甲。
　　既然是借用，那就没问题了。
　　玄丝软甲又薄又软，摸上去的舒爽度有些像她穿的丝袜。
　　难以想象，这样的材料，居然能作为内甲使用。
　　这也是这两件玄丝软甲的特别之处，防御能力与舒适度并重。
　　一些十分厚重的外甲，虽然防御力也能达到防御1000公斤以上的利刃攻击，但会令身体负重，穿上之后也不会太舒服。
　　不像眼前的这件玄丝软甲，甚至可以当日常服使用。
　　……
　　拍卖会结束后。
　　苏雨跟着秦肖回家，吃过晚饭后，去书房进行功课的辅导。
　　等辅导结束之后，苏雨回到家中。
　　洗了个澡后，她赤条条的趴在床上，把手机抱在胸前，打开了肖肥羊的微信头像。
　　她还是有些犹豫。
　　要不要更进一步，再想多一些办法，割羊毛……
　　思虑了片刻后，苏雨终于下定决心。
　　哎……
　　别怪我啊，肖肥羊。
　　她实在是需要钱，要不然等凑够了钱，再去买通脉境进阶丹所需的材料，就太拖节奏了。
　　而且，她还需要买材料，提升自己的炼丹术等级。
　　总之，就是缺钱！
　　下定决心后的苏雨，轻咳两声，夹了下嗓子，然后按下了录音键……


第156章  她对我是特别的
　　“呜呜呜……，今天高中同学聚会的时候，受委屈了，好伤心啊。”
　　苏雨躺在床上，强忍着羞意，带着哭腔说出了这段话，随后将这段语音，给肖肥羊发送了过去。
　　平时，她也会跟肖肥羊说一些上学的日常小事，当然都是杜撰的。
　　基本套用前世艺校中的一些所见所闻。
　　这是她一早就便做好的铺垫，如今突然说在同学聚会受委屈了，也不算突兀。
　　【肖】：怎么了？
　　秦肖此刻，正在2904这边，进行罗医生每周一次的复诊。
　　结果，他收到了云梦小姐的信息后，果断暂时叫停了罗远航的看诊，决定先回复消息。
　　苏雨见肖肥羊秒回，嘴角扬起微笑，显然她已经把肖肥羊拿捏得死死的了。
　　“呜嗯……，我直播的事情，被同学们发现了……，一些同学就觉得直播行业的女生很不好，说了一些让我伤心的话。”
　　苏雨边说，边吸着鼻子，像是承受了极大的委屈一样。
　　“这其实也还好，每个行业都或多或少会受到一点偏见。”
　　“但是，最让我伤心的是，好多以前的同学，有的成了武者，有的嫁入豪门，觉得生活过得比我好，便开始有意的讽刺我。”
　　“明明学生时代，相处的还挺好的，呜呜呜……”
　　苏雨开始铺垫，虽然最终目的，是要从肖肥羊那里搞到钱，但总归不能一开始就展现她的目的。
　　【肖】：不用理他们，有喜欢你的人就够了。
　　秦肖听着手机语音里面，像是受了极大委屈的云梦小姐，顿时感到有些心疼。
　　平时，弹幕再怎么攻击云梦小姐，她都是一笑了之，这一次这么伤心，一定是有人说了很难听的话吧？
　　【肖】：或者，可以说一下，是谁让你受委屈了，我帮你。
　　秦肖如此说着，不过他倒不会做太过分的事情，只不过是让神象境、御气境的武者，放出飞剑吓唬一下罢了。
　　“呜哇……，不用麻烦了，也是我高中的时候太高调了，是我自己的问题，你可千万别找我同学麻烦，他们只是一时冲动说了些不好的话。”
　　苏雨听到肖肥羊说要帮她的时候，她内心一喜。
　　说明肖肥羊已经陷得很深了。
　　不过这种时候，不能同意对方帮忙，一是这个事情是杜撰的，根本没人说她。
　　第二嘛，肯定是要展现云梦小姐，善良高洁的品质，怎么可以想着报复别人呢？
　　“呜呜呜……我今天跟你说这些话，没别的意思，就是想要跟重要的人，说说心里话，有些话憋在心里难受，也不敢随便对别人说。”
　　苏雨决定趁热打铁。
　　当对方还沉浸在，云梦小姐好善良好温柔这样想法的时候，直接放出大招。
　　表明对方是自己重要的人，并且说自己这些心里话，不敢对别人说，更是证明了对方的特殊性。
　　不过……
　　苏雨这句话的前半段，倒是没有说谎。
　　她确实觉得肖肥羊是一个重要的人，少了这一位的话，她体修一途可就要进展缓慢了。
　　可太重要了！
　　【肖】：以后你有什么心里话，都可以跟我说。
　　“嗯嗯，太谢谢你了，要是没有你听我诉苦，我都不知道该怎么撑下去。”苏雨再一次加大力度。
　　她的目的，就是要先将肖肥羊捧的高高的，将其认定为是自己特殊的人。
　　让其自己也觉得，他对于云梦小姐的特殊性。
　　这样一来，可就好办了。
　　【肖】：跟我的话，不必道谢。
　　苏雨看了下情况，觉得情绪烘托的差不多了以后，接着展现出了最终的目的。
　　“不过确实，我也该多出去走走了，老是像一个宅女一样，学校家里两点一线。”
　　“那个嫁入豪门的女同学，说是穿了一个叫什么仕的高定礼裙，确实特别好看有气质，我都没听说过。”
　　“要是能在海鲜年度盛典的时候，穿上一件高定的礼裙就好了……”
　　苏雨说到这里，戛然而止。
　　她只是表达自己想要穿上高定礼裙，但并没有向肖肥羊讨要。
　　这种事情，一定是要让对方觉得，是自己心甘情愿的付出，若是讨要的话，那可就落了下乘。
　　这点很重要。
　　秦肖听到云梦小姐欲言又止，显然觉得云梦小姐心中是想拥有一件高定礼裙的。
　　此刻，他脑海中，浮现出一位受到委屈，却还为他人着想，看到好东西，想要又有些犹豫的形象。
　　最关键的是，这位少女心中有他，他是那个重要的人！
　　秦肖现在心中只有一个念头。
　　就是尽力满足这位，善良温柔的姑娘。
　　不就是一件高定礼裙吗？
　　他买得起！
　　据说最高等级的高定礼裙，甚至会使用4阶木系异兽晶核做主材料，会展现出水晶般光芒的同时，还可以催发体香，价值高达1000万。
　　既然如此，那就要最好的。
　　他的云梦小姐，配的上！
　　【肖】：转账100万×10
　　……
　　下一刻，苏雨这边，出现了连续10条转账百万的信息。
　　她简直不敢相信自己的眼睛。
　　本来她想着，按照肖肥羊的大气程度，她提到一件高定礼裙的话，对方应该会转过来一件的钱，甚至还会多赚一点。
　　没想到的是，肖肥羊一次就给她转了1000万！
　　这都够买十几件高定了。
　　正常来说，一件高定礼裙，也就几十万罢了。
　　苏雨当即把手机放在一边，然后躺在床上，平复着自己内心的激动。
　　她辛辛苦苦，做一年直播，才1000万的工资。
　　而跟肖肥羊，随便撒撒娇，发发嗲，然后找个理由就骗……要到了1000万！
　　她真是太幸运了。
　　多亏了，她开直播的时候，碰到了这位肖肥羊。
　　老天，还是眷顾着自己啊。
　　……
　　另一边。
　　2904室，罗远航一脸震惊的看着他的少爷，秦肖。
　　“少爷少爷，您这是在干什么？”罗远航在一旁，自然也看到听到了一些。
　　如果只是和小姑娘，聊聊天那没什么。
　　但最后转给了对方这么多钱是怎么回事？
　　难道……少爷被骗了？
　　“咳咳，我这是在进行，病的治疗。”秦肖转完钱后才回过神来，他都忘记房间里，还有一个人了。
　　“您这倒不像是在治疗，您这是遇到骗子了吧。”
　　“要不，咱报警吧！”罗远航实诚的开口道。
　　“你懂个屁！”
　　“我与这位云梦小姐，虽然没有实质上确认关系。”
　　“但我知道，她对我是特别的，要不然这些话，怎么不对别人说？”


第157章  炼丹术
　　夜晚。
　　苏雨直播结束后。
　　她没有褪去刚才跳舞时的舞裙，而是对着落地镜，摆了几个撩人的姿势，然后用手机拍了下来。
　　随后，她羞红着脸，将这几张照片，发给了肖肥羊。
　　也算是给他的“奖励”吧。
　　毕竟，之前转账的1000万，可太多了。
　　要知道，这可不是直播刷礼物，是不需要进行与平台分成的。
　　完全是她凭本事骗来的钱！
　　她承认了……
　　如果是诱导肖肥羊直播刷礼物，还不算骗人的话，那今天这次就算骗了。
　　完全是在用话术让对方，认为他对自己很重要，很特别。
　　然后心存幻想，以为他们已经到了很深一层的关系。
　　实则，苏雨根本不会给肖肥羊机会。
　　但还是那句话，只要不露馅，让别人知道苏云梦与苏雨是同一个人，那她就不需要承担任何的责任。
　　要不是，她凭空捏造了苏云梦这个身份，她才不敢这样子放肆的骗钱。
　　就算她说人家是自愿给她转钱，法律制裁不了她。
　　但能有这么多钱的大佬，肯定也有权有势，到时候发现了自己的真面目，那还不得弄她？
　　不过，现在嘛，对方是肯定无法找到她的。
　　要不是真的缺钱，她其实也不太想骗肖肥羊，这家伙人挺好的，也很支持自己。
　　呜呜呜……
　　这样想来的话，她好坏啊。
　　真是个坏女人。
　　苏雨不知道的是，她这个决定，也让她这辈子再也逃离不了她的肖肥羊。
　　……
　　苏雨打开货币值商城。
　　将通脉境进阶丹，可以购买到的相关材料，通通都关注了一下。
　　超级蕴灵精露，1000万×5
　　玄木参，1200万
　　银霜果，1200万。
　　紫电花，1300万
　　赤火根，1300万
　　5阶随机属性兽晶，无可售单位。
　　星罗天蕊果、龙虎回神藤、霓霞圣乳、无为神叶、青灵天羽、乾坤仙霖，无可售单位。
　　……
　　苏雨看到系统商城内出售的价格后，顿时感到一阵心累。
　　这样算下来，即使不算主材料的那6项天材地宝之一，光是副材料，就需要足足1亿。
　　今天，她从肖肥羊那里薅来的，还不够买任意一项材料。
　　不过好在，她除了钱以外，还有一样东西。
　　人气值！
　　超级蕴灵精露，5万人气值。
　　玄木参，6万人气值。
　　银霜果，6万人气值。
　　紫电花，6万2000人气值。
　　赤火根，6万2000人气值。
　　……
　　当然，要是光用人气值，就可以凑齐材料的话，她也不至于去主动骗肖肥羊。
　　原因是，有一项副材料，系统商城没得卖。
　　那便是5阶兽晶。
　　想来这些植物草药，系统或许可以用某种特殊手段弄到，但是兽晶属于需要击杀5阶异兽，才可以获得。
　　所以系统商城中，不会出现。
　　这样一来。
　　她只能通过钱，去买这5阶兽晶了，除非让她碰到一只5阶异兽。
　　不过，她也不知道能不能打过。
　　5阶异兽，对标人类御气境5阶，实力不容小觑。
　　要知道，秦肖也只是刚刚突破御气境不久4阶武者。
　　所以，求稳的话，依旧只能购买……
　　5阶兽晶，数量极少，一经出现立刻会受到很多人的追捧，这类兽晶作用很大也很贵，很多装备、材料上，都可以使用。
　　根据以往的成交价格来看，需要7000万~9000万。
　　苏雨计算了一下，下个月的礼物分成，直播工资，估计只有1000万左右，如果不想办法的话，光这一个兽晶，就要拖个大半年。
　　那也太久了！
　　这才让她生出了邪念，更加过分的去忽悠肖肥羊。
　　至于主材料的那几项，她在武者协会的网站上，并没有看到这类材料。
　　不过她有天材地宝的分布图。
　　可以自己去寻找。
　　而且，她发现就在东庐山，分布图上面，就标有一株星罗天蕊果。
　　正好，可以在秋猎的时候碰碰运气。
　　当然秋猎主要还是寻找并猎杀异兽，找天材地宝只是顺便。
　　等以后专门抽出时间，也可以专程去寻找那些通脉丹所需要的主材料。
　　……
　　她刚刚到手的1000万，也是有迫切性的。
　　除了5阶兽晶需要存钱以外，她还需要升级自己的炼丹术。
　　炼丹术，是这个武者世界，基于现代技术与传统炼丹，融合而来的一项技能。
　　像是武者修炼常备的蕴灵露、灵液之类的，就是炼丹术的产物。
　　苏雨所需要的，便是用这1000万，升级炼丹术这项技能。
　　毕竟，她不知道未来，会不会有一名5阶炼丹大师，帮她炼制通脉丹。
　　而且这种从未有人见过的丹药，就算有这样一位炼丹大师，也未必会帮她炼。
　　所以，她还是自己升级炼丹术好一些。
　　如果是正常想要学习炼丹，需要长久的打算，难度也很高，需要学习的知识也很多。
　　但她不一样，她有系统的帮助。
　　片刻后。
　　苏雨便从武者协会，下单购买了一大堆的灵石、灵液，还有一个玄阶丹炉。
　　总共花费800万元，其中丹炉600万元，材料200万。
　　购买这些的目的很简单。
　　冲炼丹术的等级！
　　炼丹术可炼制两大类的东西。
　　一种就是修炼物资，另外一种就是其他类的丹药，如回血丹、燃血丹。
　　苏雨想从炼制修炼物资开始。
　　毕竟，这些修炼物资需求量大，很容易出手，购买材料然后通过自己炼制的话，只要不失误，是能赚钱的。
　　就算卖不出去，也可以自己使用。
　　修炼物资等级从低到高依次为，灵石、灵液、蕴灵液、蕴灵露、蕴灵精露、超级蕴灵精露……
　　这些修炼物资，本质都是一样的。
　　其实都是蕴含着灵气的产物，其中灵石中蕴含的灵气最少，而且还难以由武者直接吸收，所以是最低级的原材料，直接可以从自然界获得。
　　炼丹师的责任，就是将灵石炼化成灵液，灵液提炼成蕴灵液，让这些修炼物资更容易的让武者吸收。
　　其中，等级越高的炼丹师，可以炼制的修炼物资等级越高，而低级的炼丹师，是无法炼制高级的修炼物资的。
　　打个比方，想要炼制蕴灵露，需要3级炼丹师。
　　而想要炼制超级蕴灵精露，则需要5级炼丹术，成为炼丹大师的身份。
　　在这个武者世界，最有钱的当然就是武者阶级。
　　想要赚大钱，肯定是赚武者的钱，成为一名炼丹师，或者装备制造师，显然是一个十分赚钱的副职业。
　　这样对比下来，直播确实不太赚钱。
　　不过，她依旧不可能放弃直播的，人气值可太重要了。
　　尤其是特殊天赋的获取，才是她的核心竞争力。


第158章  前往秋猎【加更】
　　2日后。
　　清晨。
　　“叮咚，辅助炼丹系统，已帮您自动调整丹炉火力大小，预计在5分18秒后，可以收取该炉丹药。”
　　苏雨起床，极为满意的看了眼系统的提示。
　　没错！
　　她本就有限的时间，还要去练习炼丹术，自然是有所倚仗。
　　正常的炼丹师，都要时刻关注着丹炉的火力，以及材料的火候程度，而她只需要把材料丢进去，然后交给系统便可以了。
　　完全不会有炸膛或者失败的风险。
　　她甚至可以睡觉的时候炼一炉，出去上课炼一炉，效率惊人。
　　只不过，她想要让系统自动炼丹的前提，必须是她自己亲手炼制过这一类的丹药或修炼物资，系统才能自动进行后续的炼丹。
　　也就是说，她只要炼出第一颗丹药，后续的就可以交给系统自动炼了。
　　只可惜，现在炼丹等级低，即使一直在炼丹，也赚不到什么钱。
　　不过，一切都在往好的方向进行。
　　……
　　早上。
　　苏雨穿戴完毕后，携带了一个大包裹，再将两把购买的大剑，插入了剑鞘中背在身上，背后还有一把长弓，十几支长箭。
　　当然，她也没有忘记，将秦肖给她的玄丝软甲贴身穿戴。
　　没错，今天的课结束之后，便要和车队一同前往东庐山，进行秋猎了。
　　29楼。
　　苏雨在秦肖家门口，准时的等待着秦肖出门。
　　“咔哒。”
　　门开。
　　秦肖出门后，第一眼就看到了苏雨。
　　“哎嘿，今天我这战斗装，好看吗？”苏雨依旧像平时一样，背着大包裹，然后转了一个圈，在秦肖面前展现着自己的魅力。
　　倒不是现实中的她，也想着忽悠别人秦肖的钱，而是她确实很注重自己的形象。
　　前世的她就混迹娱乐圈，自然注重形象。
　　穿越之后，变成了更加绝美可爱的美少女，那就更不能浪费这难得的先天条件了。
　　自然要好好打扮一番。
　　即便是去秋猎参加战斗，虽然不至于打扮的过于花哨影响战斗，但至少展现出利落干净、英姿飒爽的一面。
　　今天的她，一身深色的黄绿色大外套，显然是想着在东庐山那种地方，可以更加的隐蔽。
　　下半身穿上了一直延伸到膝盖的长靴，以及迷彩短裙。
　　“马马虎虎。”
　　秦肖看了眼，面前的苏雨，脑海中不禁想起，云梦小姐在歌剧中，扮演古代将军的一幕。
　　眼前的少女，虽然看起来年龄很小，可爱到不太可靠的样子。
　　但他知道，这位少女的真实实力。
　　即便是他，也接连败在这位少女手上。
　　“嘿嘿，按照你秦大总裁的话，马马虎虎这个评价翻译一下，就应该是美妙绝伦、风华绝代的意思吧？”苏雨也不害臊，直接自夸道。
　　如今，她已经完全和秦肖混熟了，说话越发随便了，再加上秦肖几次帮了自己大忙，她完全已经把秦肖当成了好朋友，好哥们。
　　“呵，你这脸皮倒是越发厚了。”秦肖直接说道。
　　若是他的云梦小姐，肯定不会像苏雨这样没脸没皮，一定是经常娇羞，容易脸红的性子。
　　“走啦。”苏雨见电梯来了，赶紧催促道。
　　……
　　白天的课程也不多。
　　主要是强调秋猎的时候，需要注意的安全因素。
　　和往年秋猎一样。
　　安全，永远是第一位的！
　　如果出现异兽杀人，或者学员死亡的恶性事件的话，说不定明年秋猎就会被叫停。
　　毕竟在议会上，依旧有不少人，是反对秋猎由大学生参与进行的。
　　晚上。
　　苏雨和秦肖，坐上大巴车。
　　只不过，周围人的目光，对于苏雨来和秦肖来说并不太友善。
　　整个大巴车内，都不是新生，而是朝歌大学的大二老生。
　　他们的收益，会与首席队的名次息息相关，当然是把首席队认定为他们最大的竞争对手。
　　晚上8点。
　　大巴车行驶中。
　　苏雨这边的直播间，也挂出了停播公告。
　　好在，这段时间她都没有休息，每天都有直播，所以可以将原本的休息时间，来补这几天的秋猎停播。
　　只不过之后一段时间，她也每天都要直播了。
　　另一边。
　　秦肖打开苏云梦的直播间，却见到了停播6天的通知……
　　【停播6天，休息调整一下，再给大家直播】
　　他当即产生了一个想法。
　　难道是因为他对这位主播说过，这些天他要参加秋猎，所以没办法看直播，因此这位主播干脆不播了？
　　很有可能！
　　没想到自己，对于苏云梦的影响这么大。
　　想必对方，是因为自己要秋猎，看不了直播，这才找了个理由休息一下。
　　果然，这个女人心里有他。
　　如此想着。
　　秦肖心中，对于苏云梦主播的好感度，越发提高了。
　　“叮，人气值+200”
　　大巴车上，坐在秦肖邻座的苏雨，一脸懵逼的看着这200的人气值，想破头也没想到这究竟是什么原因。
　　她记得，已经屏蔽了正负30点人气值的提示了，但增加200点人气，依旧会出现在她的眼前。
　　难道是某个狂热粉丝？
　　或者，干脆是她的肖肥羊？
　　不应该啊，自己现在也没有发信息给他啊。
　　……
　　与此同时。
　　千里之外的某南方小国的地下工事。
　　“黑袍大人，9只4阶异兽，1只5阶异兽，已经经过深度麻醉，投放在东庐山的深处，预计在5天之内，会醒来。”
　　一位身穿绿袍，仅露出眼睛的男子，对着端坐在高高的座位上的黑袍之人说道。
　　“很好。”
　　“今年，就让朝歌王国的秋猎，死伤惨重！”
　　黑袍之人开口，口中说着如同用指甲刮黑板那样难以忍受的声音。
　　……
　　晚上9点。
　　苏雨和秦肖，抵达了东庐山周边的一个营地。
　　像这样足够容纳上千人的营地，东庐山周围还有好几十个。
　　在这里过一夜之后，他们便会前往东庐山边缘区域，然后在统一的时间点，一同进入东庐山山脉。
　　因为是同一个队伍。
　　苏雨被安排与秦肖，住在了同一个临时搭建的箱式可拆卸房间中。
　　视同作战的秋猎，自然不会顾及男女之别，毕竟之后5天，也会在东庐山之中，住在一起。
　　就在此刻。
　　秦肖收到了一条信息。
　　【老李】：有两名御气境武者，从庐山往朝歌边境跑了，样子有些像当年在南方碰到的那些长袍怪人。
　　【老李】：一切小心，安全第一，少爷。


第159章  秋猎开始【加更】
　　秦肖看到老李发来的信息，立马有所警觉。
　　长袍怪人，他当然记忆深刻。
　　当年在南方诸国游历的时候，好几次都见到这种打扮的人。
　　原本，他和他的家族就对南方诸国，如此多的国家，却没有出现大的相互征伐和吞并，形成一个大国感到奇怪。
　　后来秦肖进入那边游历后才发现……
　　那个成员都身穿长袍的组织，在很多个国家背后，都有身影，甚至在暗中操控着南方诸国的行动。
　　所以，秦肖心中也产生了一个大胆的假设。
　　这个未知的组织很有可能是南方诸国幕后实际的操控者！
　　只不过，即使他游历的时候，俘虏过一个绿袍几个灰袍，但对方像是受到了什么特殊的秘法影响，根本问不出该有的信息。
　　所以，直到现在，他都不知道这个组织的具体名称，以及组织架构。
　　相比于西蜀那边的战事，秦肖更担心的是，这个未知的强大组织，所能造成的影响。
　　若是家族最终的目的，是一统神州，收复中原的话。
　　那么这个组织，他早晚也会对上。
　　也不知道，他们的人出现在朝歌庐山，究竟做了些什么事情，希望不会对这次的秋猎有太严重的影响。
　　……
　　夜晚。
　　苏雨和秦肖睡在同一个房间。
　　不过好在是高低铺。
　　苏雨优先选择睡在上铺。
　　因为上铺，至少还有些隐私，秦肖睡在下铺，至少看不到她。
　　至于上铺爬上去困难这一点……，根本不是问题。
　　对于苏雨来说，可以直接跳到上铺去。
　　上铺。
　　苏雨穿上睡衣，钻进被子的时候，依旧有些不太适应。
　　毕竟房间内，还有一个男人。
　　如今的她，因为继承了原主的记忆，再加上这些天作为女孩子生活，自然已经有了作为女性的自觉。
　　她觉得这些天，与秦肖相处的还算不错，至少她是这样想的，反正她没被揍……
　　但她依旧会有所避嫌，除非是必须要进行的接触或者同处一室，比如训练室、辅导功课的书房，其他时候她都会对秦肖尽量有所保留。
　　对待秦肖，她还是有男女之防的。
　　可今天，却要同睡在一个房间。
　　她这算不算孤男寡女共处一室，还要一同过夜。
　　唔……
　　好害羞。
　　想到此处，她把被子往上面拉了拉，盖住了大半张因为害羞而格外可爱的脸蛋。
　　啊啊啊。
　　还是别多想了。
　　这上下铺的，就当是自己的上铺，有一个结界，对方根本和自己不算一个房间。
　　苏雨如是安慰着自己。
　　而后，小脑袋因为有些失眠，又开始胡思乱想起来。
　　想到未来肖肥羊万一发现自己真面目而恼羞成怒的表情，也想到了明天秋猎的时候，她还要与秦肖，睡一个帐篷。
　　到时候，可就不是上下铺了……
　　想着想着，苏雨沉沉的睡了过去。
　　……
　　下铺。
　　秦肖也难得的失眠了。
　　原因自然是因为，他的上铺，还睡着一个可爱的女孩子。
　　按理说，不应该这样的。
　　上铺的那个少女，明明是他当年的“仇敌”，如今虽然关系没这么僵了，但至少不应该会有这种感觉啊。
　　想必，还是因为苏雨，和他的云梦小姐，有一点相似的缘故吧。
　　想到此处。
　　秦肖，偷偷的打开手机。
　　翻看起云梦小姐给他发的那些照片记录。
　　……
　　翌日。
　　营地开始集合。
　　苏雨和秦肖，在集结的号响中醒来。
　　随后参与列队，听着导师说起，秋猎最后的介绍。
　　其中。
　　最主要强调的，依旧是安全问题。
　　10年秋猎，东庐山最多只有发现过3阶异兽，而且还是东庐山最中心的区域。
　　虽说3阶异兽，也足以至武者死亡。
　　但是，参加秋猎的队伍，都会从外围缓缓推进。
　　一些实力不够的队伍，行进速度自然慢，等行进到中心区域，那些3阶异兽，早就被实力强大的队伍，屠戮干净了。
　　毕竟，每年秋猎，都会有十几到二十位4阶御气境的武者学员参加。
　　4阶御气境可是对标4阶异兽的实力，对付3阶异兽自然不在话下。
　　等到一年过后，这些逃过一劫的异兽，才会重新成长起来，再一次成为秋猎学生们的试剑石。
　　所以理论上，秋猎是相对安全的。
　　一二阶的异兽，虽然也有可能致人死亡。
　　但面对整编的五人武者小队，这些零星的异兽，基本上不可能造成死亡的事件。
　　除此之外，就是队伍之间的抢夺机制了。
　　为了确保，今年秋猎不会出现额外的流血事件，所以秋猎的项目组，将队伍之间抢夺猎物的机制，改为了只能抢夺正在狩猎的猎物。
　　之前已经认证的猎物，即便小队被击败，也不会受到影响。
　　在整个数万平方公里的东庐山区域内。
　　有上千个认证的摄像头，被防弹的玻璃包裹起来，固定在地面上。
　　秋猎的学生，如果成功猎杀异兽，便可以带着异兽的尸体，前往这上千个摄像头中的随便一个去认证。
　　认证之后，便会直接增加狩猎积分。
　　已经认证的积分，即便队伍被击败，也不会被扣除。
　　队伍之间，唯一可以抢夺的，便是击杀后，未完成认证的异兽尸体。
　　这样的规则改动，可以说是极大的减少了抢夺其他队伍的收益，也就从根本上减少了学员与学员的冲突。
　　打个比方，某个5人队伍，猎杀了一只3阶异兽，正准备去认证。
　　但这个时候，有一个队伍想抢夺的话，则要击败对面这一整队人。
　　有这个时间，还不如自己队伍的人，去多猎两只3阶异兽。
　　显然，去抢夺其他队伍的异兽，风险和收益不成正比。
　　往年，有过秋猎学员之间的战斗，导致致残之类的事情发生。
　　所以，今年改动了规则。
　　基本上秋猎的学生，主要还是比拼猎杀异兽的能力和效率。
　　至于学员之间的组队实战能力，则会有大学联赛这样的机制进行。
　　毕竟秋猎的时候，没有裁判、导师监管，学员们万一打的上头，造成流血事件，主办方可是要担责任的。
　　……
　　早上7点40。
　　苏雨和秦肖，来到了首席队的东庐山准备区域。
　　他们现在还不能出发，必须对表等待8点整的时候，数万名学生，才可以同一时间进入东庐山，经过5天的秋猎，最后决出今年秋猎的第一名。
　　早上7点59。
　　苏雨的心跳开始加速，也燃起了战意。
　　她期待已久的秋猎，即将开始。
　　上古名剑巨阙，究竟能不能由她带回家，能不能在东庐山找到通脉丹所需的主材料，星罗天蕊果，找到就看这秋猎的5天了！
　　至于，她要和秦肖睡在同一个帐篷5个夜晚这件事……
　　就当秦肖不存在就行，她一定可以做到！
　　-
　　1月加更13章，2月月票加更52章，打赏加更35章，总计100章，已加更40章，3月欠60章。
　　二月最后一天，提前求一波3月月票，100月票加一更。


第160章  秦肖，你行不行？
　　早上8点。
　　朝歌19所大学的秋猎正式开始！
　　同一时间。
　　东庐山近千公里边缘，有数万学生，乌泱泱的朝着东庐山深处进发。
　　可想而知，这整座东庐山里面的异兽，将会经历什么。
　　这样子的秋猎，每年一次，一波接着一波，其目的就是要让庐山山脉数万公里区域内的异兽，在其还没有成长起来的时候，就将其消灭。
　　种族生存之战，对敌人的宽容，就是对自己人的残忍。
　　若是有人类的城市，被异兽包围的话，人类的情况只会更加糟糕。
　　……
　　苏雨和秦肖，也在到8点的第一时间，朝着东庐山深处进发。
　　边缘或许也有异兽出没。
　　但基本上，都是0阶的异兽，大部分都属于幼崽或者很弱小的异兽，一些携带武器的普通人都能将其击杀。
　　第一时间向东庐山深处进发，基本上是每一个队伍的策略。
　　所以，赶路速度，也成了决定性的因素。
　　根据秋猎规则，0阶异兽1分，1阶异兽3分，2阶异兽10分，3阶异兽50分，4阶异兽500分，5阶异兽2500分，6阶异兽10000分。
　　当然，4、5、6阶的异兽猎杀积分，基本属于有这个积分安排，但实际上东庐山内并没有这些异兽。
　　4阶以上的异兽，东庐山已经有10年未见了。
　　也就是说，正常能猎杀的异兽，积分最高的也就只有3阶异兽，比拼的就是寻找和杀怪的效率。
　　……
　　“嗖——”
　　苏雨快速向中心区域奔跑着。
　　按照秦肖的战术安排，前两天主要是赶路。
　　东庐山边缘地带的山脚，到中心区域的距离，约为300公里左右。
　　秋猎总共5天的时间，第一关考验的就是行军速度和武者的耐力。
　　弱一点或者体力分配不好的小队，甚至都无法在第5天抵达中心区域。
　　要知道，这300公里，可不是平地的300公里，而是山地300公里。
　　若放在前世，这300公里的山地行军，即使是精锐的山地旅进行急行军，也不可能在5天之内抵达。
　　如果是平地5天300公里，对于武者来说肯定是很简单的，但这里是山地，周围还会有野兽、异兽的威胁。
　　但苏雨和秦肖的首席小队，自然不能满足于第5天抵达中心区域。
　　他们是要冲击第一的队伍。
　　必须比其他队伍都要快，才有机会！
　　经过这两天的修炼，她的境界修为，已经到了3阶高级，力量速度来到了新的高峰，下一个等级来到3阶巅峰，便可以开始着手突破通脉境了。
　　4个小时后。
　　连续的山地奔跑，让秦肖有些疲惫。
　　苏雨跑在前面，她不时看着戴在手上的军用指北针，保持着行进方向。
　　就在她又一次回头确认队友时。
　　她却发现，秦肖这家伙的脚步越来越慢，咋回事呢？
　　难道这家伙，在偷懒？
　　不应该了。
　　先催催他再说。
　　“喂喂，你怎么越来越慢了，行不行啊。”苏雨催促着身后的秦肖道。
　　说完之后，苏雨的红润小嘴，微微张开，似乎是想到了什么。
　　她好像是因为有怪力天赋，再加上现在3阶高级的武者等级，保持她这样的速度，只能算是慢跑，并没有消耗多少体力。
　　所以她理所当然的以为，秦肖也应该能承受得住。
　　想必是她的脚步比较快，秦肖想要跟上，急行军之下导致体力有些不够了。
　　显然她没有意识到这一点。
　　反应过来的苏雨赶紧贴心的说了一句，“你要是不行的话，咱们休息一下吧。”
　　秦肖此刻心中特别无奈。
　　他很想说跑不动了，然后一屁股坐下来扎营休息，但是面对苏雨，又不是很想被比下去。
　　尤其是当苏雨“是不是不行”这句话说出来的时候。
　　他顿时燃起来了。
　　而且苏雨还问了两次！
　　作为男人，这肯定不能说不行啊。
　　“哼，你要是累的话，可以直接说，我还是很照顾女士的，可以陪你休息一下。”秦肖嘴硬道。
　　拼了！
　　反正他也探查过了，周围没有太强的队伍，第一天的秋猎基本都在赶路，也不存在抢夺猎物的情况。
　　想到此处，秦肖决定催动罡气辅助跑步。
　　下一刻。
　　他捏了一个法诀，然后操控体内的罡气，在身前形成一道三菱刺形状的气团。
　　身前的气团，可以在高速行进中，撕开空气，有效的降低风阻。
　　这便是御法诀——速。
　　御气境的罡气流武者，到他这个阶段，除了可以通过罡气御剑攻击、防御以外，还可以催动法诀，进行一些有效的攻防和辅助。
　　“既然如此，那我们提个速吧，这样的话可以更快抵达中心区域！”苏雨见秦肖一副还行的样子，赶紧建议道。
　　嗯？
　　秦肖一时间被噎住了。
　　而后他大脑快速运转。
　　“听从指挥，保持现在的速度，这才第一天，还没碰到异兽呢，这就要消耗太多体力的话，那之后需要战斗怎么办？”秦肖果断以队长的身份道。
　　“嗷嗷……，那听你的。”苏雨自然听从队长安排。
　　……
　　1个小时后。
　　即便没有提速，秦肖也依旧累的不行了，但他还要装作云淡风轻，如履平地的样子，实在是太难了。
　　不行。
　　得想想办法……
　　有了！
　　早上8点到现在已经过去了5个小时，现在已经是下午1点了。
　　这个时候，建议吃个午饭，合理吧？
　　那可太合理了！
　　“你饿了吧，需要吃点东西吗？”秦肖用最后的体力，快步追上苏雨，然后故作关心道。
　　“唔……饿了，饿了。”
　　“吃饭吃饭！”苏雨赶紧停下脚步说道。
　　提到吃饭，她可来精神了。
　　毕竟一顿不吃饿得慌。
　　秦肖看来还挺贴心嘛，还知道问她饿没饿。
　　而且，来秋猎的前夕，方大厨可是特别给他们准备了便携式军粮。
　　还特别准备了加热包，即使在野外，不生火的情况下，他们也可以吃顿热的。
　　秦肖这边，总算是松了一口气。
　　冷静下来的他，赶紧看了眼时间和当前坐标。
　　5个小时的山地越野急跑，行进了105公里，已经算是非常快的速度了。
　　“那扎营，吃饭休息。”秦肖因为剧烈跑动后，心脏跳的飞快。
　　“好耶！吃饭咯。”
　　……
　　20分钟后。
　　一个简易的营地便完成了，有一个遮阳棚，有一个火堆、还有一块桌布，上面还有水壶和用火煮熟的食物。
　　香味飘散开来，令苏雨食指大动。
　　“咔嚓咔嚓——”
　　就在苏雨秦肖准备开动的时候，离他们营地不远的草丛里，有了些许动静。


第161章  爱情的憧憬
　　秦肖当即使用罡气操控两把飞剑起飞，护卫在他和苏雨身边。
　　苏雨这边，双手瞬间握住背后的一把重剑。
　　警惕的望向有动静的草丛。
　　感知天赋全力开启，一瞬间后，她的视力和听力都达到了极高的层次。
　　“这是……”
　　苏雨听到了未知生物的叫声后，心中有了大概的猜测。
　　她下意识的将重剑放松。
　　下一刻。
　　一只粉白色圆球一样的迷之生物，便从草丛里窜了出来。
　　毛茸茸、圆滚滚的样子，从大众审美的角度来看，还挺可爱的。
　　显然，刚才的动静，它便是罪魁祸首。
　　苏雨看过去后，一时间有些犹豫，这种被称为毛球兽的异兽极为弱小，即使生长30年，也只能达到1阶异兽的程度。
　　而眼前这只，明显是0阶异兽，即便在0阶之中也算弱小的存在。
　　显然这小东西，是被食物的香味吸引而来的。
　　要不将这只小东西放了吧？
　　就在苏雨产生出这个想法后，一柄飞剑立刻将毛球兽一剑穿透。
　　显然秦肖毫不犹豫就出手了。
　　“0阶异兽也有一分，而且它毕竟是异兽。”秦肖似乎是看出苏雨的犹豫，果断提醒道。
　　他当年，也经历过这些，可以理解苏雨初次见到异兽的反应。
　　有的弱小的0阶异兽，从人类的角度看，还不如人类世界驯养的宠物凶猛。
　　但按照北方四国的规则，武者见到异兽，只要有把握击杀，便无条件将其诛杀，以除后患！
　　既然被定义为异兽，自然有其道理。
　　这种毛球兽，虽说弱小，但相比于其他的异兽，异常的胆大，属于是又弱又爱出现在人类的面前。
　　再加上其惊人的生育速度，经常出现在人类活动区域内，并且出现过多起毛球兽伤人事件。
　　直到一名人类儿童，被多只毛球兽杀死并分食后，人类社会彻底将这些看起来“可爱”的毛球兽定义为异兽。
　　毕竟现在有些强大的异兽，原本也是从野兽进化而来的。
　　即便是野兽，在天地灵气滋养兽体的情况下，也有可能进化成更加强大的野兽。
　　而一旦成为强大野兽，并且威胁到了人类的生命财产安全，便会被定义为异兽，由人类武者和军队负责清剿。
　　人类社会，每年镇守三大防线，都会付出很多资源与人命，为的就是抵御北方异兽的侵袭。
　　所以，没有人会同情异兽。
　　每个人或多或少都有祖辈、亲人、朋友、同胞被异兽击杀。
　　这是种族的生存之战，对异兽的仁慈，反而会被视为耻辱。
　　“唔……，是我犹豫了，对不起。”苏雨立刻道歉。
　　即使是毫无危险的0阶异兽，也必须无条件的立刻击杀，这便是这个世界的人类武者所要履行的责任。
　　如果没有这个觉悟，那还不如不当武者。
　　苏雨见秦肖不动，她也明白了对方的想法，她上前将毛球兽的尸体，装到了一个特别的大包裹中，这是他们专门准备装异兽尸体的袋子。
　　等猎杀了足够多的异兽后，便可以去认证点认证，然后获得狩猎积分。
　　“没事，下次注意，吃饭吧。”秦肖开口道。
　　“嗯！”苏雨点头。
　　毛球兽的出现，秦肖的坚决，也让她回忆起来这个世界对异兽的态度，以及世界的历史。
　　在武者世界中，因为人类和野兽都可以经过灵气淬体，然后变强，再加上，一些顶级野兽的身体，本就适合战斗。
　　因此，在这个世界上，人类并没有成为这个世界的主宰。
　　到近代以来，人类的局势甚至要比历史上还要差一些。
　　原因是，一些野兽经过一代代的杂交、进化，甚至吞噬其他的异兽，使得异兽之中出现了很多极为强大的存在。
　　即便人类到了现代，拥有了工业科技，以及现代化的武器，依旧无法对异兽形成优势，总体的世界局势，都是借助险要地形然后防守。
　　甚至还要借助一些异兽之间的领地意识，才能有效的防守。
　　就好比，大别山山脉的异兽，就是阻挡中原兽潮的一个大屏障。
　　如此才有了襄樊古道，镇守中原兽潮的局面。
　　总之，人类总体的局面，处于被异兽压制的阶段，不容乐观。
　　这种情况下，自然对异兽同仇敌忾，人类所占领的安全区域内，任何有威胁的异兽，都会进行斩草除根的行动。
　　吃完午饭后。
　　秦肖心中思虑着。
　　这样子跟着苏雨赶路不行，他体力消耗太快了。
　　再这样下去，会影响之后几天的狩猎。
　　随后，秦肖想了个办法，准备开口。
　　“已经进入大量异兽活动区域了，你别乱跑了，跟着我就行。”秦肖对着正在收拾营地的苏雨说道。
　　“嗯嗯，好哒。”苏雨答复道。
　　反正，她就负责打架，并且坚决听从指挥。
　　如果拿不到第一的话，那就不是她的问题了，可以果断甩锅给秦肖。
　　秦肖见苏雨还算听话，松了一口气。
　　上午连续5个小时的快速奔袭，差点没让他虚脱。
　　但眼前的苏雨，却和没事人一样……
　　这些天因为每天看苏云梦的直播，秦肖作为一个血气方刚的男人，自然对情爱这种东西有了些许憧憬。
　　对于身边的异性，他也有意无意的对比起来。
　　其中自然有苏雨这个每天他都要接触到的女人……
　　想到此处。
　　秦肖赶紧打了个激灵。
　　他在想什么啊，怎么会幻想着苏雨成为他的女友，会是怎样的光景。
　　之前因为要生火，本来想着，让苏雨用多功能斧，去砍一些树枝过来。
　　却没想到，一听要砍树，苏雨顿时来了精神。
　　提着一把重剑，就对着不远处的大树，上去猛地咔咔砍了几下。
　　然后令他震惊的一幕发生了。
　　眼前的大树，真的被砍断了。
　　太夸张！
　　秦肖回想着苏雨的表现，心中再次吐槽了一遍她，超级暴力女，头脑简单，四肢发达。
　　虽然当队友的话，听话的同时还能打，是个不错的战友。
　　但是，想来不会是一个好女友……
　　他希望未来身边的女人，是一位可以温柔对待自己，可以撒娇、卖萌的美丽少女，依赖、信任、支持着自己，而他也会保护好这位美丽少女。
　　而不是一位可以把他头拧下来的恐怖暴力女，在那里不停问他行不行！
　　想到这里，秦肖的脑海中，再一次浮现出那位温柔优雅的云梦小姐。


第162章  秦肖的摸头杀【加更】
　　下午。
　　由秦肖自己掌握着赶路节奏后，他自然觉得好多了。
　　有效的分配体力，而不是跟着苏雨一路狂冲。
　　晚上6点。
　　夜幕开始降临。
　　视线和体力，都降低到了一定程度。
　　就连苏雨也因为赶了一天的路，产生了些许疲惫感。
　　秦肖看了眼现在所在的坐标，计算出了今天行进的路程，总共180公里。
　　这样算起来，明天下午便可以抵达东庐山的核心区域，开始狩猎3阶异兽。
　　今天下午一路上，他们也碰到了一些异兽。
　　但异兽等级偏低，而且也不是像毛球兽那种不怕人的异兽，这些异兽大多数一有风吹草动便会立马逃跑。
　　期间通过他的飞剑，和苏雨的弓箭，也顺手猎杀了一些。
　　不过主要还是在赶路。
　　“扎营吧，前面有河，去临近水源的地方吧。”秦肖开口道。
　　“嗯嗯。”苏雨听从指挥。
　　她本来就有些累了，总算可以吃饭睡觉了。
　　其实赶路的感觉真的不太好，没什么意思，而且秦肖带路的话，速度比较慢，没有那种风驰电掣的嗖嗖感。
　　总觉得差点意思。
　　还是停下来狩猎的时候比较有意思。
　　她一把长弓，也算是猎了好几只异兽，不过准头依旧不太行。
　　射出了好几十箭，只中了几只异兽。
　　好在秦肖的罡气，可以帮她把羽箭捡回来，不然她身上带的箭支，还真不够用。
　　命中率低的原因，主要是异兽属于移动靶，不太好命中，不过好在一旦命中，异兽就会重伤或死亡。
　　重伤的话基本就跑不远了，很快就能追上。
　　当然，捕猎这种会逃跑的异兽，还是秦肖更厉害一点。
　　他的两把飞剑之间甚至还有配合，经常是一把飞剑，将异兽往另一把飞剑的方向赶去，然后形成合围最后击杀。
　　这就是学霸吗？太强了！
　　苏雨打开手机，查看秋猎的实时积分榜。
　　秋猎积分。
　　1，御气之魂小队，512分。
　　2，蓝光小队，483分。
　　3，龙魂小队，471分。
　　4，紫日小队，422分。
　　……
　　8，朝歌首席队，289分。
　　苏雨看了眼积分排序榜，顿时感到有些不利。
　　两人小队的杀怪效率，确实比不上5人队，而且前4名的小队，听秦肖说都是3御气境以上的队伍。
　　其中御气之魂小队，更是4御气境的豪华阵容。
　　一想到会有4个秦肖这样子的人，疯狂刷怪，她就感到有些没什么信心了。
　　真的可以夺得第一吗？
　　“别看了，现在的积分说明不了问题，还没到3阶异兽出没的地方，都是杀一下会逃跑的1、2阶异兽。”
　　“所以，这个时候罡气流武者有优势，等到了中心区域，3阶异兽可就有不少都会进行正面对决了，到时候才是见真章的时候。”秦肖见苏雨一脸担忧的看着手机，立刻鼓励道。
　　他可不希望自己的队友，失去信心。
　　“嗯嗯……”苏雨勉强的点头道。
　　“所以，我们真的可以拿第一吗？”
　　苏雨看了积分表，还是有些没有信心。
　　此刻的她，像极了一只耷拉着耳朵的可爱猫咪，萎靡不振、委屈吧啦的站在秦肖身边。
　　“相信我，好吗？”
　　秦肖说完这句话后，下意识的伸手，想要拍一拍身边人的肩膀。
　　以前，他就是这样振奋人心的。
　　但令秦肖没想到的是，他并没有摸到身边少女的肩膀，而是摸到了苏雨的脑袋！
　　显然，是他估计错误了。
　　原本身边护卫肩膀的高度，确实和苏雨脑袋的高度差不多。
　　他只是习惯性的往自己身边一搭手，却没想到直接碰到了比自己矮了将近40公分的苏雨脑袋。
　　所以，他这本来习惯性拍肩膀的鼓励，变成了拍苏雨的头……
　　一时间。
　　月光之下，一位俊朗高大的少年，摸住了一位绝美可爱但是有些沮丧的少女脑袋。
　　“唔……”苏雨感受着小脑袋上手掌的触碰。 
　　秦肖摸她头干什么？
　　与此同时，她抬头看向眼前的秦肖。
　　高大英俊的少年，伸手放在了自己的脑袋上。
　　不知为何，如此的局面，让她不自觉的心跳加速，脸上微微泛起一道红晕。
　　不过她不知道为什么，被秦肖摸着头，并且听眼前的男人，说让自己相信他的时候，自己尤其的感到眼前男人的可靠。
　　“嗯，相信你。”苏雨并没有感到奇怪，也没有将自己脑袋上的大手甩开，而是开口回应道。
　　毕竟，眼前的男人，一直是挺可靠的，除了跟自己打架没打赢过以外。
　　其他时候，不管是帮自己辅导功课，还是帮自己拍下古籍，都意外的可靠。
　　想必，秋猎也可以取得好成绩。
　　就算得不到第一名，其实也没有关系，大不了她再想想办法，把那把巨阙买下来，就是会有些贵……
　　显然，苏雨的办法，除了找肖肥羊也没有第二条路。
　　其实，她一开始也觉得秦肖摸她脑袋，有些奇怪。
　　但转念一想，或许是这个武者世界的习俗呢？
　　而且不知道为什么，被秦肖摸头的时候，她有一种奇怪且说不出来的感觉。
　　就让她回想起小时候被父母宠爱、老师夸奖的那种感觉。
　　总之……并不讨厌。
　　甚至内心深处，还有一些喜欢这种被秦肖摸着脑袋的感觉。
　　……
　　另一边。
　　秦肖在失误触碰到苏雨脑袋的时候，当时他是很绝望的。
　　毕竟，眼前的可是苏雨，万一突然发飙，再一次和他打起来怎么办呢？
　　但设想中少女的暴走并没有出现。
　　反而，少女极为乖巧的说着，相信自己的话，甚至也没有对自己摸她的脑袋，感到太多不满。
　　要知道，这个世界一般只有长辈对晚辈，才会进行摸脑袋这样的举动。
　　刚刚摸到苏雨脑袋的时候，他还以为苏雨会找他拼命呢。
　　却没想到对方没有做出什么举动。
　　而且，他摸着苏雨脑袋时候，触碰到少女柔顺的发丝，看着眼前少女团缩着脑袋的可爱模样，一时间心中产生了一种异样的情愫。
　　此刻，他心中更是产生了一个大胆的想法。
　　既然摸都摸到苏雨的脑袋了，要再在揉揉看，眼前少女的发丝，看起来极为柔顺，摸起来的手感也极好。
　　不知道揉起来是什么感觉？
　　-
　　求三月月票，很急很关键


第163章  双人帐篷的男女【加更】
　　下一刻。
　　秦肖在苏雨脑袋上面的那只大手，下意识的顺时针揉弄了一下苏雨的头发。
　　极为柔顺温暖的感觉传来，揉摸起来十分的舒服。
　　除了感官上的体验外，秦肖的内心中，也感到了一种异样的情绪。
　　揉摸着眼前少女的脑袋和头发，有一种抚摸着可爱猫咪的感觉，无意识的散发出一种正在宠爱眼前之人的既视感。
　　……
　　与此同时。
　　苏雨感受着头顶的大手，开始在她头顶揉摸时，她顿时脸上一片羞红。
　　此刻，她心跳的极快，而且不自觉的感受到一种，被眼前之人宠爱的感觉。
　　宠爱？
　　唔……
　　不行！
　　她这才反应过来，不可以继续下去了。
　　她和秦肖的接触，过于亲密了！
　　如果只是摸一下她的小脑袋也就算了，他还揉摸了起来。
　　最可气的是，她虽然心里觉得这样不太对。
　　但是感官上和下意识，并不讨厌这样的感觉，甚至还有些上瘾。
　　呜呜呜……
　　不可以！
　　“呜……，别揉，头发要乱了。”苏雨赶紧抓开秦肖的大手，然后向旁边跳开，警戒的看着眼前的男人。
　　她是怎么了，居然会对眼前男人，揉摸自己脑袋的时候，感到有些感官上的舒服和心灵上的愉悦。
　　应该又是原主记忆的影响吧……
　　苏雨心中虽然这样想着，但已经很难把她现在的反应，完全推给原主的记忆了。
　　……
　　另一边。
　　秦肖见到苏雨慌乱的跳开后。
　　他才冷静下来。
　　他究竟做了些什么？
　　自己不小心摸到苏雨的脑袋也就罢了，但他心中却出现了奇怪的想法。
　　他居然还觉得眼前的少女异常的可爱，甚至想着揉一下她可爱的小脑袋。
　　关键是，他居然还付诸了行动！
　　怎么会这样？
　　如果是正常情况下，他有如此的行动，也就罢了，说不定可能是情不自禁。
　　毕竟眼前的少女确实很可爱，虽然有时候会有一些暴力和凶残……
　　但他可是已经有了别人啊。
　　他的云梦小姐，还在等待着自己，他怎么可以情不自禁的揉摸其他女生的脑袋呢？
　　而且还是苏雨这个女人……
　　还好没被她揍。
　　总之，这样不对。
　　即使云梦小姐还没有和自己确认关系。
　　但他相信，以云梦小姐与自己的关系，和那些对自己说的话来看，云梦小姐肯定会在年度盛典见面那天，正式与自己交往的！
　　……
　　夜晚。
　　月光之下，篝火冉冉。
　　东庐山深处的一男一女，面对面的坐在桌布上面，开始吃起了今天的晚餐，周围不时还传来异兽的嘶吼声。
　　相比于平时。
　　今天的苏雨，额外的安静。
　　若是没有刚才的摸头事件，她肯定叽叽喳喳的讨论起今天的自己多英勇威武，最后那一箭准确命中了一只2阶森林土狼的要害。
　　但经过了刚才令她有些脸红心跳的摸头事件后，苏雨难得的没有说话。
　　只是安安静静的吃起了晚餐。
　　当然，不一样的也不止苏雨一个人。
　　秦肖如果平时见到如此安静的苏雨，一定会调笑吐槽一番。
　　肯定会说，今天是什么日子，朝大恶霸苏雨，居然学会食不言寝不语了。
　　就这样，两人在尴尬和安静中，结束了这次的晚餐。
　　但一切还没完。
　　吃好晚饭后，自然就是要休息了。
　　夜晚的东庐山会格外的危险，再加上武者也需要休息，他们两个自然是要睡觉的。
　　一个双人的帐篷，此刻已经由秦肖搭好了。
　　苏雨看着这个帐篷，尤其的难为情。
　　若是没有刚才发生的事情，睡一个帐篷也就罢了，反正最终是睡在睡袋里面，帐篷只是防蚊虫和保暖。
　　可现在，实在让她有些尴尬。
　　算了。
　　有什么好尴尬的。
　　只要她不尴尬，尴尬的就是别人！
　　苏雨下定决心，直接先一步钻进了帐篷里面，然后开始脱起了衣服。
　　按理说，野外生存，尤其是东庐山这样有异兽的地界，应该时刻保持战力，可以选择不脱衣服睡觉，好应对随时的战斗。
　　但她终究觉得，还是脱掉衣服睡舒服一些。
　　毕竟休息的好一些，才能更好的面对明天的战斗。
　　当然，她能如此放心睡觉，还有一个更重要的原因。
　　那便是因为秦肖的钞能力！
　　这个家伙，居然买了一台单兵雷达，直接架设在了营地的高处，并且连接的一个次声波发射装置。
　　一旦有不明的热源靠近，就会由这个次声波自动发出声波，驱赶该目标。
　　次声波武器，对于3阶以下的异兽，成功率极高。
　　这才是能令她安心睡一个好觉的根本。
　　想必秦肖为了这次的秋猎，也花去了不少金钱，光是这雷达和次声波发射装置，价格肯定不低。
　　还……真是有钱！
　　没想到，她来到这个世界以来，运气还不错，接连碰到有钱人，先是肖肥羊，然后是秦肖，关键是都因为她而花钱了。
　　……
　　还是别去想这些，赶紧睡觉。
　　睡着了的话，就不尴尬了，要是一会秦肖也进入了帐篷，她说不定就要失眠了。
　　如是想着，苏雨紧紧闭上眼睛，强迫自己睡觉。
　　片刻后。
　　苏雨听到身边悉悉索索的声音。
　　想来是秦肖进入了帐篷，在脱衣服。
　　想到此处，苏雨再一次觉着脸上有种发烫的感觉。
　　什么情况啊？
　　不就是一个男人脱衣服吗？
　　她怎么会有一种害羞的感觉，又不是没看过。
　　肯定又是原主的记忆所影响的。
　　但她可是当了这么多年的男孩子，这有什么的，不就是男人的身体吗？她看的还少吗？
　　而且，之前在秦肖家里都已经看过他的身体了。
　　怕个屁啊！
　　不过不得不承认，秦肖这家伙身材确实不错，那肌肉的线条……
　　啧啧。
　　想到此处，苏雨壮着胆子，直接眯着眼睛，偷偷朝帐篷内部看去。
　　因为是野外，帐篷里面点了一盏灯，还是能看见的。
　　……
　　另一边。
　　秦肖做了许久的心理建设，才进入了眼前帐篷。
　　作为一个血气方刚的男孩子，当他要进入帐篷睡觉，并且已经知道帐篷里面睡了一个可爱美少女的时候。
　　再加上之前揉苏雨脑袋的时候，产生了一些遐想，如此一来，他自然而然的产生些许异常的反应。
　　没办法，这不是他能控制的。
　　当秦肖进入眼前这个帐篷的那一刻，他下身的帐篷也支起来了，随后他便赶紧脱起了衣服，准备睡觉。
　　与此同时，苏雨正好睁开了眼睛，打算要偷看一二。
　　-
　　3月打赏加更规则，100月票加1更，1万火券加1更，炎帝12更。
　　剧透，秋猎完了之后的大剧情就是年度盛典见面了。
　　求月票！


第164章  深藏不露
　　苏雨知道自己看到秦肖的身体，会感到害羞。
　　但她知道这样好像不对，不应该有这种害羞的情绪，看个男人而已，她男澡堂都去过，有什么害怕的。
　　苏雨就像是强迫自己练胆一样，偷偷的睁开眼睛。
　　她的想法很简单，或许看多了就习惯了，也就没有那种害羞的情绪了。
　　看其他的男人她还不敢。
　　但是秦肖这家伙，反正她也看过一次了。
　　有经验！
　　不过，她也不敢光明正大的瞪着眼睛看，而是眯起眼睛，趴着的同时，侧身用一只眼睛看过去。
　　下一刻。
　　苏雨躺在睡袋里面，偷偷睁开眼睛，完全是从下往上的仰视的视角。
　　第一眼大致看过去，就让她再次感受到眼前男人的高大伟岸。
　　此刻，秦肖已经褪去了衣物，只剩下一条底裤。
　　苏雨视角来到秦肖的上半身，映入眼帘的是紧致且富有线条感的肌肉，胸大肌、肌肉的线条，令她看的有些入迷。
　　这种样子的肌肉，她只在模特身上看到过。
　　若是秦肖穿上衣服，完全不知道他衣服下面，还隐藏着这一身肌肉。
　　属于穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。
　　小伙子，身体还挺健壮嘛。
　　苏雨内心强迫着自己，不要害羞，尽量以平常心看待眼前的男人。
　　只要习惯眼前的秦肖，那么原主苏雨的记忆，就不会对她造成影响，不然老是对着秦肖害羞，也不是一个事啊。
　　苏雨从上往下，依次偷偷品鉴着秦肖的身体……
　　胸大肌，嗯，很大块，形状也很好。
　　腹肌，八块！
　　是她原本理想中的造型，只可惜前世从未拥有过。
　　再往下，是浑圆挺翘的臀部，以及……
　　咦？
　　裤子里面的那是什么。
　　秦肖睡觉还贴身带着武器吗？这么稳健？
　　苏雨愣神了一瞬之后，似乎是想到了什么。
　　这莫非是……
　　苏雨立刻反应了过来。
　　下一秒。
　　她可爱脸颊上蓦然涌上两片红潮，那红润从她颊边一直蔓延到她的眼角眉梢。
　　樱桃小口微微张开，震惊的看着这一幕。
　　苏雨本来，只是想练练胆，想说习惯一下秦肖，别见到他动不动就害羞。
　　结果，却见到了这刺激的画面，反而更加让她害羞了。
　　呜呜呜……
　　苏雨此刻，哪里还敢继续看下去？
　　她立刻装作是睡着的模样，然后朝着帐篷的另一侧，翻了一个身。
　　但即使是这样，她的情绪依旧没有平复，心脏依旧快速砰砰跳动着，脑海中还是浮现出刚才的那惊人一幕。
　　不光是因为看到秦肖这个样子，令她很惊讶。
　　除此之外，她还惊讶于秦肖那地方的大小……
　　没想到，这个家伙……深藏不露。
　　……
　　另一边。
　　秦肖压抑着内心中的原始冲动，尽力的不去想身边还睡着一个女孩子。
　　同时，他为了自己不犯错，脑海中不断回想起云梦小姐。
　　却没想到，回想这一位的话，他心中的欲念更加浓厚了……
　　身下的异常更加明显了。
　　不行。
　　这样他没法睡在这里。
　　万一晚上的时候，他把持不住，**大发，扑向身边的那个女孩子怎么办？
　　虽说他扑过去大概率也不会得逞，因为打不过。
　　但他只要这样做了，可就太对不起身边的女孩，也对不起云梦小姐。
　　想到此处。
　　秦肖深吸了一口气，没有睡下去，而是走出了帐篷。
　　而后，他在一个远离帐篷的地方，解开了身体的全部束缚。
　　接着，秦肖便开始有节奏的律动了起来。
　　没办法。
　　如今这种情况，堵是堵不住的，只能将身体的欲念释放掉。
　　……
　　许久之后。
　　秦肖回到了那个双人帐篷。
　　此刻，帐篷里面睡袋中的女孩，已经沉沉的睡了过去。
　　少女的身体被睡袋包裹着，只露出了可爱乖巧的小脸蛋。
　　闭上眼睛睡觉的苏雨，一点进攻性都没有。
　　完全无法将她想象成决赛以及约战时候的那个恐怖样子。
　　秦肖仔细的看了一会苏雨的脸蛋，不得不说，眼前的少女确实好看……
　　虽然云梦小姐在他心中才是第一。
　　但那终究是隔着屏幕，真实感还是要差了许多。
　　而眼前的苏雨，却是真真切切的在自己的身边，近距离的让他感受到了少女的美好。
　　眼前的女孩子，或许战斗的时候很暴力，大部分时候，嘴巴毒，吵闹、还麻烦。
　　但这段时间的相处之下，他也感受到了眼前少女的元气阳光、乐观向上，活泼可爱，甚至还感染到了自己，让他也比之前话多了一些。
　　这让他觉得眼前的苏雨，好像并没这么讨厌。
　　但这样一个外向的女孩子，害羞、犯错、又或是求自己的时候，又会展现出不为人知的另一面。
　　她会乖巧的撒娇，就像是一只小猫咪一样。
　　还真别说。
　　之前，他在揉摸苏雨脑袋的时候，还真有一种宠爱自家宠物的感觉。
　　当然，这不是说苏雨是宠物，而是说他将心中的那份宠爱情绪，传递到了眼前的少女身上。
　　一瞬之间，冷静下来的秦肖脑海中出现了一个可怕的念头。
　　他若是没有先遇见云梦小姐的话，或许眼前的少女也不错。
　　这个可怕的想法，令秦肖有震惊。
　　他怎么会觉得苏雨这个女人也不错？
　　这个女人，可是在初中时期，这样子对他，天天压在自己身上，嘲讽着自己。
　　如今，不能因为少女长大变得好看了，性格也有讨喜的一面，他就改变自己的想法。
　　至少他还有云梦小姐！
　　秦肖躺在睡袋里面，看着眼前沉睡的少女，思绪万千。
　　算了。
　　他这次是来秋猎的。
　　怎么老想着这些，还是想想之后的秋猎究竟该怎样夺下第一吧。
　　……
　　翌日。
　　阳光照射进了帐篷的透明区域，令人有一种暖洋洋的感觉。
　　苏雨迷迷糊糊的悠悠转醒，不过她还有些不清楚状况。
　　她下意识的将这里，当成了家中。
　　这也是苏雨一直以来的习惯，刚刚睡醒的时候，她一向比较懵。
　　需要缓一下，才能彻底清醒。
　　唔……有些痒。
　　没办法，因为在野外，不方便洗澡。
　　所以身体上自然有些难受。
　　苏雨慵懒的抓了抓披散在帐篷里面的头发，然后又掀开了一些睡袋，抓了一下自己的胸口的光洁肌肤。
　　希望今天可以找到一处湖泊之类的，让她清洗一下身体。
　　与此同时。
　　秦肖已经醒来，并且在外面准备好了早餐，听到帐篷里面的动静后，他决定去叫苏雨出来吃东西，晚点还要赶路。


第165章  什么叫专业？
　　营地的双人帐篷前。
　　“出来吃饭了，吃完早点赶路。”秦肖说着话同时掀开了帐篷。
　　但此刻。
　　帐篷里面的苏雨，依旧处于懵圈状态。
　　刚睡醒的她就是这样，没办法第一时间清醒，会有一段时间的迷茫慵懒的状态。
　　当她听着声音，将快要眯上的眼睛睁开，然后坐起身来，看向眼前的男人时……
　　苏雨这才完全反应过来。
　　她这哪里是在家里啊，现在可是秋猎，她睡的是帐篷。
　　此刻，苏雨身上只穿了一件吊带睡衣。
　　其中一条吊带，还在向着肩膀下面滑落。
　　与此同时。
　　秦肖掀开帐篷的第一时间，便看到了少女的窘态。
　　眼前的苏雨，头发散乱的披在身上，脸上尽显慵懒迷糊的神情。
　　这倒是没什么。
　　最关键的是，少女此刻只穿了一件睡衣……
　　“啊啊啊啊！”
　　反应过来的苏雨双手挡住胸口，尖叫了一声。
　　要知道，她现在可是没有穿内衣的，只穿了一件吊带睡裙。
　　“你快出去！”苏雨羞怒道。
　　秦肖这边赶紧将帐篷重新闭合上，退出来以后，他平复着自己的心情。
　　他……不是故意的。
　　自己只是叫苏雨起床而已。
　　至于究竟有没有看到，就只有秦肖自己心里清楚了。
　　嗯……没想到，苏雨这个丫头，平时看不出来，但其实还挺有料的。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨在帐篷里面，穿戴整齐，梳好自己的头发，将其利落的绑在了脑袋后面，形成了一个高马尾。
　　打扮好之后，苏雨走出帐篷。
　　“吃吧。”
　　也许是知道眼前的少女，或许有些不好意思，所以秦肖率先开口了。
　　“哼！”
　　“今天……，还有昨天的事情，不许跟别人说！”苏雨抬头看向秦肖，并且摆出了一个自认为凶狠的表情。
　　不管是昨天的摸头事件，还是今天被秦肖看到这件事。
　　“你在我面前也不许提，嗯……下次也不许这样了。”苏雨指的自然是摸她头这件事，虽然被秦肖摸头并不讨厌，但就是这不讨厌的感觉才更让她惊恐。
　　苏雨说着这些的时候，依旧表露出凶悍威胁的表情。
　　以她的战斗力，说这样的话，或许很有效果。
　　但是，苏雨现在奶凶奶凶抬头仰视秦肖威胁的样子，实在是没什么说服力。
　　尤其是对秦肖而言。
　　“知道了，那你还吃不吃，不吃我全吃了。”秦肖点头道，然后果断开始转移话题。
　　“唔……，给我留点。”苏雨最终还是败给了食物。
　　凶狠龇牙威胁的表情，只持续了1分钟不到。
　　虽然秦肖这家伙很可恶，但她也不能亏待自己的肚子。
　　……
　　与此同时。
　　秋猎的主办方，也开始将本次秋猎的实况，搬上了电视荧幕。
　　而且在朝歌，每年秋猎的电视节目，收视率并不低。
　　毕竟这也是与朝歌国民，息息相关的一件事。
　　如果不将庐山山脉的异兽控制住，就会影响国内40%以上的粮食产地。
　　庐山山脉周围，可都是农业区，自然不容破坏。
　　显然，正是因为秋猎属于一个群众关注的事件，有关注度才会引来各方的捐献物资，因为有经济效益，有物资和奖励，学员们也有动力。
　　电视荧幕上。
　　“请问陈专家，这一次秋猎最终的排名，会像现在的排名一样，保持下去吗？”主持人叶华，正在和另一位嘉宾，讨论着秋猎的排名。
　　这位主持人叶华，就是当初解说入学考试的那位解说。
　　“大体的排名会有变动，但是我敢断定，但变动不会很大，尤其是御气境数量的差距，难以超越。”
　　“大家看大屏幕上的排名表，我们特地把每个队伍的御气境数量，标注了出来。”
　　这位被称为陈专家的嘉宾，摆了个手势道。
　　说罢，电视屏幕上，出现了一个列表。
　　秋猎排名：
　　1，御气之魂小队，722分（4御气境）
　　2，蓝光小队，593分（3御气境）
　　3，龙魂小队，511分（3御气境）
　　4，紫日小队，473分（3御气境）
　　5，灭破小队，393分（2御气境）
　　6，冉秀小队，391分（2御气境）
　　7，影月小队，382（2御气境）
　　8，白虹小队，342（1御气境）
　　9，朝歌首席队，329分（1御气境）2人队
　　10，银环小队，311分（1御气境）
　　“大家可以看到，现在的排名，完全是按照各个小队中，御气境的数量来分布的。”陈专家接着解释道。
　　“或许各个队伍之间会有配合上的优势，或者其他因素。”
　　“但最终御气境数量少的队伍，还是不可能超过御气境数量多的队伍。”陈专家自信道。
　　“就不可能出现黑马的情况吗？又或者是意外的发生。”叶华见陈专家说的过于笃定，回复道。
　　“不可能！”
　　“秋猎整整持续5天，主要是看整体队伍的综合硬实力。”
　　“最强的几支只队伍，每多一个御气境的优势，基本上很难弥补。”
　　“就算会有一时的运气因素，但这毕竟是持续好几天的秋猎。”
　　“谁会一直幸运下去呢？”
　　“所以，我敢断定，最终第一的队伍，肯定是御气之魂小队！”陈专家笃定道。
　　陈专家内心思虑着。
　　如今的观众，早就看腻了不敢下定论，只敢模棱两可，说了等于没说的专家，他就是要敢于下定论，观众爱看，才有收视率！
　　保证了收视率，这些电视台，才会请他当嘉宾。
　　“那再请陈专家，分析一下我们朝歌大学新生首席队吧。”
　　“今年的新生首席队，与以往不同，拥有一名御气境武者，但也是秋猎中唯一的2人队。”
　　“首席队，现在的名次还不错，达到了前十名，您对他们这次最终的名次有什么看法呢？”主持人叶华接着问道。
　　“我敢断定，新生首席队的最终排名，肯定会跌出前十！”陈专家自信的说道。
　　“陈专家很自信啊，会不会说的太早了呢，今年的新生首席队，可是很不简单呢。”叶华提醒道。
　　不管怎么样，新生御气境的秦肖，再加上决赛击败秦肖的苏雨，这两个人肯定不弱。
　　“这就是我作为专家的专业判断。”
　　“为什么我是专家，而你不是，就是因为我敢于下判断。”
　　“这就叫专业！”陈专家说完，坐着后仰了一下。


第166章  中心区域【加更】
　　东庐山深处。
　　吃完东西之后的苏雨和秦肖接着开始赶路。
　　第二天的路程中，异兽的数量开始变多了起来。
　　经常可以遇到2阶异兽。
　　但却没有碰到一个参加秋猎的学生。
　　显然是因为，昨天他们行进速度快的原因。
　　当然，东庐山的面积也足够大，要比前世她所在国度的南方海岛省份还要大一些。
　　所以即使有数万学生参加秋猎，也依旧很难碰到人。
　　正是因为这样，才需要19所的大学生武者，参加秋猎。
　　这么大面积的一整座山脉，人数如果不够多的话，根本清缴不过来。
　　……
　　中午12点。
　　经过了一整个上午的赶路。
　　苏雨和秦肖的两人小队，距离东庐山中心区域，只剩下了30公里。
　　“继续急行军，等到了中心区域，再找地方扎营。”秦肖指挥道。
　　之前的那个营地，属于临时营地，只需要呆一夜。
　　而在中心区域的那个营地，则需要应对之后的4天时间，必须得找一个适合防御、临近水源，同时又方便出去狩猎的地方，最好离认证点也近一些。
　　适合扎营的好地方，自然有限。
　　原则上自然是先到先得。
　　虽然，秋猎有竞争的元素在，但原则上，还是让大家团结起来共同对战异兽，学生之间的战斗不是主轴。
　　主要还是与异兽之间的战斗。
　　所以，只要占领好的扎营地点，就可以获得一定的优势。
　　“加速前进！”
　　秦肖最后时刻，以小队队长的身份，宣布了这条命令。
　　与此同时，一道速之法诀，在他身前凝聚，刺破空气，排开空气阻力，让他的速度更快。
　　旁边的苏雨，就没那么麻烦了。
　　之前的速度，只能算是散步，现在只是变成了慢跑。
　　这最后的30公里，就好像是长跑最后的百米冲刺，之前秦肖为了节省体力、更好的休息，去买单兵雷达、次声波武器，都是为了现在。
　　让他们保持在一个很好的状态。
　　他们现在要做的，就是冲刺进中心区域，先占领一块好的地方，当作他们的营地。
　　……
　　电视屏幕上。
　　秋猎特别节目，依旧在播放着。
　　只不过，因为第一日大多数学生，都在外围，自然不太可能有转播画面。
　　而今天就不一样了。
　　按照预计，今天下午，最强的几只小队，就会抵达中心区域。
　　而只有中心区域，才会有主办方的摄像无人机，负责拍摄，将秋猎的画面，传回到演播室。
　　毕竟，大学生武者，是未来的希望。
　　将大学生武者击杀异兽的画面，转播出去，也有振奋人心的效果。
　　演播室。
　　“请问陈专家，您猜哪个队伍，会先抵达中心区域，进入我们空中摄影机的视野呢？”主持人再一次问道。
　　“这个问题你可问对人了。”
　　“如果是普通的专家，肯定会告诉你，这不一定，要具体情况具体分析，哪个队伍都有可能。”
　　“但我不一样，我敢于下判断。”
　　“因为我是国际专家！”陈专家再一次双手抱胸，向后仰了一下。
　　“那陈专家您的判定是什么呢？”叶华也被陈专家唬住了，这一位这么自信，肯定是有真东西吧？
　　“最终秋猎第一名是御气之魂小队，但第一个抵达中心区域的小队，却不会是他们。”陈专家道。
　　“这一点之前观众留言也有所讨论，御气之魂小队是由一名炼体，4名御气境组成的队伍，他们的队长却恰恰是那名最弱的炼体境。”
　　“他们的队长，属于那种智谋指挥型的武者，自然不擅长长途奔袭。”
　　“所以，第一个抵达中心区域的队伍是……”
　　说到此处，陈专家打了个咯噔，一时间吊足了大家的胃口。
　　但接下来的画面，却让电视机前的观众直摇头，有的甚至骂出了声。
　　原因无他。
　　在陈专家要说出那个队伍是哪个的时候，电视画面一转，进了一段广告。
　　……
　　与此同时。
　　东庐山，中心区域的128台摄像机已经全部起飞，显然是要捕捉第一个进入中心区域的小队画面。
　　另一边。
　　苏雨和秦肖的小队，已经极为接近中心区域了。
　　毕竟，小队整体的速度，从来是看最短的一块板……
　　而其他的小队，即便是4御气境的队伍，都有炼体境的队友拖后腿。
　　最终小队的速度，还是要取决于队伍中那名最弱的炼体境。
　　但苏雨他们的首席队不一样。
　　他们队伍的最终速度，是取决于秦肖这个御气境！
　　所以，光是比拼速度的话，苏雨和秦肖的队伍……
　　最快！
　　……
　　电视广告结束。
　　陈专家这才说出了他的判断。
　　“第一个抵达中心区域的队伍是，影月小队！”陈专家再一次勇于下判断道。
　　“原因是，这一届影月小队，是难得的轻装奔袭的小队。”
　　“众所众知，秋猎每人可以携带50公斤的随身物品，正常来说每个有把握拿名次的小队，都会将这50公斤发挥到极致。”
　　“但这一次，影月小队，选择了轻装，每人只携带了10公斤的物资、装备。”
　　“为的就是快速进发，先一步抵达中心区域，达成优势布局！”陈专家摇晃着头，分析道。
　　“所以，我断定，影月小队就是那个先一步抵达中心区域的小队。”
　　“不愧是陈专家，分析的十分在理。”叶华夸赞道。
　　既然每个小队，都有拖后腿的炼体境，那轻装的小队先抵达，就十分合理了。
　　……
　　节目组后台。
　　导演这边也开始通知技术组，开始准备调集无人机的摄影画面。
　　一定要将第一只进入中心区域的小队播放出去。
　　如果真的被陈专家预言中的话，说不定他们这个节目就能上热搜了。
　　另一边。
　　苏雨和秦肖，在进行这最后的冲刺。
　　两人已经无视周围的异兽，只管赶路。
　　为了就是要先抵达中心区域，拿下最好的地方，作为营地。
　　“咦？那是什么？”
　　苏雨感知天赋发动，探查到了些什么。
　　飞行异兽？
　　不像啊，应该是人造的机械。
　　“中心区域快到了，那些是拍摄用的无人机，不用管它们，专心点。”秦肖道。
　　“知道啦，才没有不专心！”苏雨反驳道。
　　……
　　演播室。
　　“陈专家就是不一样，一般人可没法从携带物资这方面入手分析。”
　　“不愧是国际专家。”叶华吹捧道。
　　就在这个时候，前方的无人机传来画面，第一支进入中心区域的队伍……
　　出现了！


第167章  4阶异兽【加更求月票】
　　演播室后台。
　　“有人进入中心区域了，马上切画面，将拍摄到的画面放大，直接播放出去。”导演拿着麦克风指挥道。
　　他说的话，自然是对着演播室的主持人说的。
　　“根据前方得到的消息，已经有人，抵达了中心区域。”叶华听到导演的说法后，立刻开始主持。
　　“让我们看一下现场画面，来！让我们看看，陈专家说的到底对不对吧。”
　　……
　　下一刻。
　　电视的画面，直接锁定到了苏雨和秦肖身上。
　　高清摄影机的效果之下，直接看清了正在奔跑的苏雨和秦肖。
　　“是……他们！”叶华惊呼道。
　　他可是专门解说过那次朝歌武考的，最后苏雨和秦肖的战斗，可是令他记忆深刻。
　　“怎么……怎么可能。”陈专家也是一脸震惊。
　　他觉得自己有可能会猜错，但无论如何也不会想到，是新生首席队第一个抵达中心区域。
　　根据往届首席队的成绩来看，一般会处于十几到三十的名次。
　　虽说在新生中，他们是最强的，但这里可是有大三、大四的学生，多吃了三年饭、多修炼了三年，又怎么会比首席队弱呢？
　　所以按照这个理论。
　　绝大多数人，自然是不会看好首席队的。
　　但也有例外。
　　那些个参加过入学考试，体会过苏雨实力的学员，就能猜到一二。
　　如果只是比拼速度的话。
　　其实最占优势的，还真是新生首席队。
　　原因是，苏雨拥有特殊的天赋，这是众所周知的秘密了，虽然公开场合讨论武者天赋不好，但大家都能猜到，苏雨有一项力量类的天赋。
　　因此，只要苏雨的速度比常规的炼体境快，那最终第一个抵达的，就极有可能是新生首席队。
　　“看来陈专家看走眼了，第一个抵达的是新生首席队。”
　　“那既然这样的话，不知道陈专家，对于新生首席队，会不会改变之前的看法，重新看好他们呢？”主持人叶华说道。
　　“这确实是我失误了，没想到会是他们。”
　　“不过，我依旧不看好他们可以取得好的名次，甚至依旧保持我之前的看法，新生首席队的名次，不会进入前十！”
　　“理由很简单，是小学生都懂的道理。”
　　“5大于2！21大于18！”
　　“其他的队伍都有5个人，他们人数少，或许行动方便一些，但真正战斗起来，只有2个人，怎么可能比得过5个人。”
　　“再说了，其他的队伍大多都是大四的学员，年龄在21~22岁。”
　　“而新生首席队的秦肖18岁，苏雨17岁！”
　　“年龄和人数的影响之下，差距太大，能靠着御气境的优势，超过其他没有御气境的队伍，就已经很不错了。”
　　“至于前十名，想都不要想了！”陈专家再一次分析道。
　　“有没有可能，除了秦肖这个新生御气境以外，苏雨这位武考第一，也有出色的发挥呢？”叶华接着道。
　　他当时在入学考试的时候，可是亲眼见过的……
　　苏雨以炼体境的身躯，挡住御气境的攻击！
　　简直不敢想象。
　　显然，在叶华眼中，苏雨是不能算成普通的炼体境武者的。
　　“没可能的，我成为武者评论专家20年了，什么情况没有见过？”
　　“即便第一个抵达中心区域，但还是没有用，人数是最大的劣势！”
　　“就算你说的那个苏雨，你很看好她，或许真的有不错的发挥。”
　　“那又能发挥到什么程度呢？”
　　“顶天了就是比拟一个御气境。”
　　“那又怎么样呢？”
　　“即便新生首席队的苏雨，可以顶一个御气境，依旧是进不了前十的。”
　　“其他队伍就算是1御气境4炼体，效率依旧胜你双御气境啊。”陈专家奋力的解释道。
　　他此刻的状态，一点也没有因为猜错第一个抵达中心区域的队伍，而造成影响。
　　反而说话更加大声了。
　　显然，这种信誓旦旦却有猜错的情况，他已经习以为常了。
　　要是这都能受到影响，他早就做不下去了。
　　……
　　中心区域。
　　苏雨和秦肖抵达后，放慢了脚步。
　　既然被称为中心区域，自然是有道理的，这里的灵气含量，要高于东庐山的其他区域。
　　所以3阶异兽，都会选择在这里生活。
　　一些有能力躲避3阶异兽捕食的异兽，也会出没在中心区域。
　　总之。
　　抵达这里，才算是秋猎真正的开始。
　　不过，苏雨和秦肖的开局很不错，至少他们是第一个来到这里的。
　　“我们分散找适合的营地，记住，尽量同时满足临近水源、认证点，地形不要太开阔，可以做一定的工事防御，最好靠近最中心的位置。”秦肖指挥道。
　　“嗯嗯。”苏雨点头。
　　……
　　中心区域的悬崖之上。
　　发生了一场异兽之间的战斗。
　　一只金背黑纹星月大猩猩，正在巡视着自己的领地，它便是这片区域的王，作为3阶异兽，自然是有领地意识的。
　　可下一刻，它感受到一阵恐怖的气息。
　　一只从未见过的暗红色恐熊，向着它的领地走了过来。
　　作为这片区域的王，金背黑纹星月大猩猩怎么能忍，当即发出嘶吼警告对方，不能入侵自己的领地。
　　但显然，这只熊不管不顾，像是看上了这片地方，直接冲杀上来！
　　“碰！”
　　恐怖的碰撞声，向着四周传去。
　　一瞬间的交锋，金背黑纹星月大猩猩就受了重伤，身体上出现了一道深可见骨的伤口。
　　大猩猩此刻极为绝望，它领地周边，可从来没见过这样一只厉害的熊啊。
　　显然，大猩猩不知道的是，眼前的这只熊是外来物种。
　　是那个未知的组织，麻醉并投放到东庐山的。
　　眼前的这只黑邪红无熊，拥有极为恐怖的力量，一双熊爪非常锋利。
　　它并不是3阶异兽，而是4阶！
　　……
　　另一边。
　　苏雨正在赶路，查探着适合建立据点的地方。
　　因为是在中心区域寻找据点，苏雨自然是感知全力发动的。
　　万一有什么异兽偷袭，她也能及时反应过来。
　　当远处悬崖之上，那两只异兽相撞的时候，传来的声音，理所当然的被感知全开的苏雨给听到了。
　　咦？
　　什么声音。
　　苏雨感到有些奇怪。
　　这里可是东庐山的中心区域，而且现在周围好像也没有其他学生，只有她和秦肖。
　　莫非是秦肖那边打起来了？
　　不行。
　　得要去帮他。
　　想到此处，苏雨快步向着碰撞声传来的地方奔去。
　　-
　　动动小手，投一下月票，来点动力吧。


第168章  你才根基不稳！
　　两只异兽战斗的碰撞声，自然也被遍布在中心区域的无人机捕获到了。
　　此刻，中心区域只有苏雨秦肖两人。
　　其余的队伍，因为要考虑队伍中最慢的那个人的速度，还都没有抵达中心区域。
　　所以这些无人机，除了留下一部分拍摄后面进入中心区域小队的无人机，其余的全部飞往刚才碰撞声发出的地方。
　　秦肖这边，使用罡气，开启了法诀倾听和明目，可以增强自己的听力和视力。
　　同样也听到了刚才那4阶熊类异兽，和3阶大猩猩的碰撞。
　　同一时间，秦肖也往那边赶去。
　　这么大的动静，或许是苏雨和异兽打起来，又或者是3阶异兽之间争抢地盘，不管是哪一项，他都必须要去。
　　相向而行的两人，朝着刚才发生战斗的悬崖飞奔。
　　……
　　秋猎特别节目的电视演播室。
　　“中心区域有动静了，从无人机的视角来看，应该是3阶异兽之间的战斗。”
　　“这样看来，朝歌首席队运气十分不错。”
　　“如果这两人可以拿下这两只交战的3阶异兽，那么将会获得100点积分，每一只3阶异兽积分高达50点，远高于1阶异兽的3分和2阶异兽的10分。”叶华主持人分析道。
　　旁边的陈专家脸一黑。
　　他刚刚被打脸，说错了第一个抵达中心区域的队伍。
　　这一次不会又说错吧。
　　他可是很笃定的说了，朝歌新生首席队进不了前十，如果他们队伍，将这2只交战的3阶异兽拿下的话，就能一下子进到第6名。
　　领先不少！
　　“没用，就算拿下这两只3阶异兽，实力的差距还是在那里，后面还有整整3天。”陈专家接着说道。
　　“而且炼体境和御气境的差距终究无法弥补，就算擂台上可以一战。”
　　“但真的到了野外，与异兽的实战上面，新生首席队的苏雨，杀怪效率并不会太高。”
　　“再加上秦肖这个御气境，最年轻的御气境，肯定根基不稳，说不定无法发挥出御气境的真正实力。”
　　“之前听说他入学考试败给一个炼体境的，恐怕就是根基不稳这个原因。”
　　他都已经放出话了，自然只能硬着头皮说下去。
　　就算最终说错了，还显得他敢于下判断，如果反复无常，反倒会被人诟病。
　　所以陈专家开始强行找新生首席队的缺点了。
　　“那让我们拭目以待吧……”
　　“哇喔，我们看到了什么？”
　　“第一时间，苏雨和秦肖，都开始往发生战斗的悬崖赶去，看来是要有一战了。”叶华主持人道。
　　……
　　月秀花园小区，2904。
　　老李此刻已经从东庐山，回到了朝歌城中。
　　之前，他在秋猎前，探查了一番东庐山周边，并且发现了那个神秘组织的长袍人，袍子上面最明显的标志，就是有一个六芒星。
　　虽然老李知道，东庐山中可能有未知的危险。
　　但他没办法接着在庐山山脉附近待下去了，秋猎事关重大，朝歌方面也已经有神象境的强者进驻。
　　如果他继续待下去，反而会对少爷不利。
　　因为担心少爷，老李此刻正在观看这秋猎的直播。
　　自然是看到了刚才电视上的一幕。
　　当老李听到电视上这位，陈专家，不停地看衰他们家少爷和苏雨时，老李涨红了脸，气得不行。
　　“放你娘的屁！”
　　“我们家少爷，哪里根基不稳？你才根基不稳，你头发都没有，你才不稳！”老李对着电视机，骂骂咧咧道。
　　平时面对少爷，以及他看好的少爷小女友，自然是表现的彬彬有礼，和蔼可亲。
　　但这可不代表，老李作为一个神象境武者，是一个脾气好的人。
　　骂完之后，老李整理着自己不久前刚刚重新弄的离子烫，这是苏丫头推荐他弄的，效果还不错。
　　一个字帅气！
　　他很满意。
　　就在老李整理头发的时候，他瞄向了电视中的空拍画面。
　　然后他猛地一皱眉。
　　这是？
　　黑邪红无熊！
　　李徐州努力瞪大了一双小眼睛，震惊的看着这一幕。
　　他记得秋猎的东庐山，可没有3阶以上的异兽，而这只黑邪红无熊，显然是4阶的！
　　当年在南行路上，他们的队伍还碰上过一只。
　　导致2名炼体境的队员，身受重伤，还好及时治疗，救活了过来。
　　按理说黑邪红无熊，一般都生存在南方诸国的群山之中，哪里会在东庐山这种地方，有这样的凶悍异兽？
　　不好！
　　老李立刻想到了什么。
　　或许那个穿着六芒星长袍的两人，就是造成这结果的罪魁祸首。
　　这些人究竟想干什么？
　　不过，看起来这行动，不是针对他们家少爷，而是针对所有秋猎的学生。
　　毕竟，谁也不知道，哪个队伍会先到中心区域，并且遇见这4阶的黑邪红无熊，所以应该不是针对特定的人。
　　老李接着看电视。
　　电视画面中，显示着苏雨和秦肖，正在往那只黑邪红无熊的方向赶去。
　　老李眉头一皱。
　　心中有一些担忧，也有一些期待，他也不能确定，少爷和苏雨，能不能击败这4阶异兽。
　　或许应该可以！
　　少爷擂台上的时候，受到了限制，只能使用训练木剑，还不能用道具。
　　但是实战的话，少爷能用的手段可不少！
　　至少能保证小命。
　　若是真的能拿下这只4阶黑邪红无熊的话，或许主持人不知道，但是主办方肯定是有人能认出这是4阶异兽的。
　　到时候，增加的积分，就不会是3阶异兽的50分了，而是4阶异兽的500分！
　　值得一提的是，异兽的等阶划分，完全是人为的。
　　其划分的依据是，同阶人类的五人小队，可以大概率狩猎成功的，便定义为同一阶的异兽。
　　打个比方……
　　3阶异兽的定义，就是5位3阶人类武者，有50%以上的概率能狩猎成功。	
　　4阶、5阶，同理。
　　所以，同阶的人类武者，一对一的话，基本上不会是异兽的对手。
　　这样的划分，可以更好的让武者评判两边的实力。
　　因此，异兽的3阶和4阶，和人类一样，也同样是分水岭的差距。
　　虽然只差了一阶。
　　但刚才的4阶黑邪红无熊，几乎是瞬间就将正面对上的3阶大猩猩秒杀！
　　这便是4阶异兽的实力。
　　理论上，必须5人全御气境的阵容，才能和4阶异兽一战。
　　中心区域。
　　苏雨使出全速，向着那只黑邪红无熊奔去。
　　此刻，她的速度不再是赶路时的慢跑，而是极速前进！
　　瞬间，空中摄像头，都有些捕捉不到苏雨的身影了。
　　太快了！


第169章  同阶异兽不可硬撼？
　　苏雨速度全开之下究竟有多快？
　　曾经3档狂暴的时候，就连秦肖的飞剑，都有些跟不上苏雨的速度。
　　虽然说，她现在还没有狂暴，但全速前进依然极快。
　　很简单一个道理，速度即力量，同样力量也是速度！
　　每当苏雨单脚落地时，她都会猛地发力，从地面借力奔跑。
　　与其说她在跑步，还不如说她在无限的跳跃！
　　每一步都可以跳出十几米远！
　　大多数人都有一个误区，就是力量强大的人，速度未必快。
　　很多大块头，一拳的身体力量很强，但是跑的并不快。
　　那是因为，虽然他的身体力量强，可是他的身躯也大，所需要驱动身体的力量也同比放大了。
　　但苏雨不一样。
　　当一个娇小轻盈的少女，拥有极为恐怖的力量时，那就会爆发出惊人的速度。
　　1分钟后。
　　苏雨便来到了刚才发生激战的悬崖处。
　　感知发动。
　　一种异样的危机感传来，不同于秦肖那种仅限于战斗的紧迫感。
　　眼前的才是真正的危机感。
　　关乎生死的那种！
　　“吼吼——”
　　一声熊吼声传来，苏雨当即看了过去。
　　只见，一只2层楼高的巨熊，轻松的推断一棵大树，然后向着自己走了过来。
　　“砰——砰——”
　　6米高的身躯，每走一步，地面都会震动一下，令苏雨有些摇晃。
　　这是？
　　苏雨看着眼前的巨熊，实则难以想象的……大！
　　怎么会这么大？
　　她记得初级野外生存手册，还有东庐山异兽指南里面，不记得有记载这样暗红色的巨熊啊？
　　但此刻，显然来不及让她多想了。
　　这只巨熊立刻朝着她跑了过来。
　　黑邪红无熊其实也是刚刚醒来。
　　刚醒来，它便见到了大猩猩，面对靠近的威胁，它当然是立刻解决。
　　接着，它便闻到了一种令它厌恶的气息。
　　就是这种生物，把它打伤，然后它就不知道怎么的暂时失去了意识，等它醒来就远离了它原来的领地，来到了一个新的地方。
　　黑邪红无熊印象中的气息，自然就是人类，那些个穿着六芒星长袍的人。
　　“吼——”
　　渺小的生物！
　　黑邪红无熊猛地向着苏雨扑去。
　　……
　　苏雨虽然面对6米高的巨熊突如其来的攻击，让她觉得很有压力。
　　但她还是冷静下来，准备正面战斗。
　　当然，她也不傻。
　　立刻按下了战术手表上面，代表着紧急情况的红色按钮。
　　她虽然打起架来莽，但是她不傻。
　　能正义的二打一当然是最好的。
　　不过，当苏雨看到巨熊朝她扑来的时候，她也没有退。
　　她想的是，与这个巨熊试探的战斗一下，反正东庐山好像只有3阶异兽。
　　应该不难打。
　　反正如果不行的话，她还可以叫秦肖一起过来打。
　　这只巨熊个头挺大，也不知道真实力怎么样。
　　如此想着，苏雨灵气开始在体内游走，最先来到了腿部，然后她高高跃起，同时挥动手中的重剑。
　　既然战斗，自然全力以赴。
　　蓄势一击！
　　……
　　与此同时。
　　电视节目组也发现了不对劲的地方。
　　即便他们见识少，没见过黑邪红无熊这种4阶异兽。
　　但是光是其恐怖的体型，令人胆寒的利爪，就知道眼前这与普通的3阶异兽是不同的。
　　一时间，无数电视机前的观众，在为苏雨担忧。
　　电视画面中的娇柔少女，在这只巨熊面前，是何等的渺小，就像是海啸面前的小船一样，随时都能倾覆。
　　秋猎项目组这边。
　　不少人看到项目组这边专门的画面后，纷纷站起来，惊叫出声。
　　这是……
　　这是4阶异兽！
　　怎么可能？
　　4阶异兽，可是已经有10年时间，没有出现在庐山山脉了。
　　是自我进化吗？
　　还是其他原因？
　　一时间，项目组的人展开了激烈的讨论。
　　“我提议立刻停止秋猎，并且派神象境武者前往救援。”
　　“秋猎不能造成流血事件，要不然之后每年的大学生秋猎会被取消，然后由职业武者、军人进驻。”朝歌大学A组主任柳白说道。
　　作为朝歌大学教导主任兼大一A组主任，她很自然的被任命为朝歌秋猎项目组的一员。
　　“不行，一旦我们介入这场秋猎，并且停止秋猎，那就失去这每年一次极佳的锻炼学员的机会了。”襄阳大学校长，刑兴生道。
　　刑兴生是这次秋猎项目组的组长。
　　“哼，现在有危险的不是你襄大的学员，你自然这样说。”柳白反驳道。
　　“不管哪个学院的我都这样说。”
　　“如今局势紧张，襄樊古道那边，每月几乎都会有异兽越过古道，侵入国境线内。”
　　“要是大学生武者，不好好把握秋猎这样的机会，未来怎么去应对更强的异兽。”刑兴生出声道。
　　“但这可是只4阶异兽，就算不停止，也要救援吧？”柳白厉声道。
　　“神象境武者，有更重要的事情要做，这种事情要是都麻烦神象境，那我们朝歌的神象境得忙死。”
　　“不过，早在4阶异兽出现的第一时间，我就派预先驻扎在东庐山里面的4阶武者救援队，过去救人了。”
　　“不过他们只负责救人，不会去攻击那只4阶黑邪红无熊。”项目组组长刑兴生道。
　　“你是想让这4阶异兽，也成为学员们狩猎的目标？”柳白不理解道。
　　这可是4阶异兽啊！
　　这些还未从武者大学毕业的学生，怎么是对手？
　　“4阶的异兽罢了，我们的学生队伍里面，不是有3御气、4御气的队伍吗？”
　　“我相信光凭学员，就可以解决。”
　　显然，项目组不认为这只4阶异兽，是苏雨她的这个队伍可以解决的。
　　他们是把希望，放到了其他拥有多御气境的小队上。
　　……
　　中心区域。
　　4阶异兽，黑邪红无熊，已经举起熊掌向着苏雨拍去，锋利的爪子冒着寒光，不用想就知道非常的锋利。
　　而令所有人意想不到的是……
　　摄像机画面中的娇小少女，没有跑，也没有退，她直接高高跃起，然后举起一把重剑，向着熊掌劈去。
　　糊涂啊！
　　此刻，不光是电视演播室，还是秋猎项目组的人，纷纷冒出这样的心声。
　　同阶异兽不可硬撼！
　　这是所有武者都知道的常识，而眼前这个女孩，居然打算近战硬拼这样一只巨熊。
　　知道这是4阶异兽的项目组导师们，更是心道要完。
　　他们已经闭上眼睛，不敢看这残忍血腥的一幕了。


第170章  与4阶异兽的交锋【加更求月票】
　　面对眼前巨熊的奋力一击。
　　苏雨不闪不避，直接使用出了她最强的武技。
　　蓄势一击！
　　她的面前，一只超大的熊掌，当即朝着她的方向拍来。
　　前世，一只棕熊的熊掌，普遍超过20厘米的掌宽，最大的棕熊，掌宽甚至接近30厘米！
　　即便是这样，一只棕熊站在面前，也已经极为恐怖了。
　　而眼前这只6米黑邪红无熊，掌宽达1米！
　　作为熊类异兽最重要的攻击手段，其上臂极为有力，熊掌更是硕大无比，令人胆寒。
　　若是对比大小，恐怕整个苏雨，都没有一只熊掌大。
　　可苏雨依然不惧！
　　好不容易，有正面硬撼敌人的机会，她自然要好好把握。
　　之前，她经历的苦战，两场与秦肖的战斗，这家伙都是满场跑，然后用远程攻击她。
　　烦都烦死了。
　　只要对方是近战的，不跑的那种，她都觉得很不错，并且想和对方碰一碰。
　　而且，虽说眼前的巨熊很大，但苏雨依旧认为，这是一只3阶异兽。
　　既然是3阶，那就不怕。
　　跟它战！
　　下一刻。
　　苏雨跳跃到空中，直接举起重剑，朝着这只巨熊熊掌砍去。
　　与此同时，巨熊伸出可收缩的利爪，直接想要用利爪，撕碎苏雨。
　　利爪的攻击，苏雨自然是第一时间被她感知到，她直接选择侧头躲开。
　　而且她也没有傻到用剑去砍这看起来就很结实的爪子，而是果断砍向两道利爪中间的熊掌表皮部分。
　　“碰！！！”
　　重剑命中熊掌的一瞬间。
　　她便感到一阵巨力传来，若仅仅只是巨熊挥舞熊掌的力量，还不见得有这么大。
　　现在的情况是，眼前的巨熊奔跑过来，借助巨大身躯的惯性，然后拍出这一掌，当即令苏雨有些吃不消了。
　　下一刻。
　　苏雨在空中，立刻感受到巨剑传来的反作用力，导致她只能顺着重剑的反作用力，向着远处飞去。
　　从第三方的视角看，苏雨就像是被拍飞了一样。
　　“力量好大！”苏雨惊叹道。
　　她不管这些天的战斗，还是继承的记忆里，从未感受到过如此强大的力量。
　　好在她及时借助反作用力退走。
　　不然在空中，无法借力的话，那情况可就不太好了。
　　没想到，区区一只3阶异兽，就这么难打。
　　苏雨有些懊恼。
　　几乎是被拍飞了几十米远后，撞坏了好几棵树的树枝，才令她停稳站在了地面上。
　　同时，她打开战斗辅助系统。
　　“叮咚，宿主剩余体力75%，剩余生命值，97%。”
　　还好，还好。
　　虽然凶险，场面上有些吃亏，但没怎么掉生命值，那就是没伤到她。
　　……
　　战场的另一边。
　　黑邪红无熊看起来，是将苏雨拍飞了，但若是将黑邪红无熊比作是一个人的话，苏雨这一下完全是占优的局面。
　　就好比是苏雨拿着巨剑，砍了黑邪红无熊一下手掌，但是因为这巨熊力量大，导致苏雨因为反作用力被弹飞了。
　　看起来有些丢人。
　　但是黑邪红无熊可是扎扎实实的被命中了，熊掌上被苏雨砍到了一击！
　　要知道，这可不是普通的一击。
　　首先，这是拥有怪力的苏雨所展现出的一击，速度、力量的加持之下，威力本就不弱，再加上她还使用了武技。
　　而且，她还用了锋利型的武器！
　　这种时刻，就看出武器选择的重要性了。
　　如果是钝而厚的那种普通重剑，以苏雨现在的力量，面对这6米高的4阶巨熊，很难对其造成有效的伤害。
　　但是锋利型的重剑，在苏雨全力挥剑之下，不光砍中了这只黑邪红无熊，还将其成功破防！
　　一米宽的熊掌之上，出现了一道裂口，不断有鲜血从伤口处流出。
　　“吼！！！”
　　疼痛感袭来，巨熊怒了。
　　它竟然再一次被那种渺小的生物所伤。
　　撕碎这些生物！
　　黑邪红无熊不管不顾，直接挥舞着它已经受伤的熊掌，接着向苏雨冲过来。
　　……
　　秋猎项目组。
　　各种导师、工作人员，都目瞪口呆的看着这一幕。
　　本来以为跃到空中的少女，是会被黑邪红无熊的熊爪，轻松撕碎。
　　但事情并没有这样发展。
　　反而是少女的重剑，先砍到了熊掌，并且还正好躲开了熊爪的部分，没有让自己受到最关键的攻击。
　　至于被反作用力击飞后，也很快就站了起来，看起来受伤不严重。
　　天呐！
　　没想到朝歌大学新生首席队的成员，竟然能正面对抗4阶异兽的一击。
　　原本当项目组的导师，知道眼前这个少女，是朝歌新生首席队，还是武考第一时，他们都无比的惋惜。
　　毕竟，首席就意味着年龄小的同时，实力还强。
　　这可是天赋型学员，未来的希望啊！
　　这要是陨落在东庐山的话，那损失可就太大了。
　　可眼前这位少女，居然借着巨熊的力量，直接遁走了。
　　原来，这才是这位少女的逃跑路线吗？
　　看来是判定，直接跑的话，不一定跑的过这巨熊。
　　但若是有信心能躲开熊掌攻击，借助巨熊的反作用力，一下子就能拉开距离。
　　一时间，项目组的导师重新振奋起来，至少看来少女打完这一击，直接逃跑的话，成功率还是很高的。
　　此刻她已经距离黑邪红无熊至少有40米。
　　显然，项目组的导师，还是认为苏雨，应该跑。
　　……
　　另一边。
　　电视演播室。
　　“天呐，快看！”
　　“这巨熊好像是流血了，放大一些，大家看熊掌的部分，第二根熊爪和第三根熊爪之间的位置，不断的在流血！”叶华惊呼道。
　　正常来说一只3阶异兽，一般不会超过4米，大多的只有3米左右的体长。
　　但眼前这种巨熊，实在是太反常了。
　　怎么会这样？
　　叶华虽然解说过很多场的擂台战，也主持过好几年的秋猎节目，但他并不知道眼前的黑邪红无熊是4阶异兽。
　　虽然他觉得有这种可能性。
　　但他现在可是在直播，自然不敢做这种判断。
　　就在此刻。
　　导演组那边传来消息，证实画面中这只巨熊，是货真价实的4阶异兽。
　　居然真的是4阶！
　　没想到画面中的这位朝歌新生苏雨，居然可以伤到4阶异兽。
　　不过现在这只4阶巨熊，显然已经发怒了，场面不容乐观，毕竟是4阶异兽，而且从刚才的碰撞就看得出。
　　巨熊的力量非常强。
　　必须要跑！
　　不过好在，苏雨现在已经距离4阶巨熊有了一段距离。
　　以她刚才展现的速度，完全可以跑掉。
　　就在电视台以及秋猎项目组，都觉得苏雨会逃跑的时候。
　　令他们震惊的一幕又出现了。
　　镜头前的苏雨，居然用头撞向了自己的重剑剑脊。
　　她这是在干什么？被打傻了？


第171章  狂暴开启，戮战4阶！
　　“叮咚，检测到宿主进行自我伤害的行为。”
　　“叮咚，根据宿主的天赋判定为技术性自我伤害，系统进行调整部分判定。”
　　“叮……”
　　“调整过后，宿主未来有意识的进行自我伤害时，伤害提升100%，疼痛感降低80%，并且不会造成其他负面的影响以及永久性伤害，如脑震荡、智力变低……”
　　一连串的信息，涌入苏雨的脑海。
　　显然，她伤害自己的行为，得到了系统的认可，并且判定为技术性自我伤害，提高了实际造成的伤害，并且降低了痛感。
　　这样一来，她就可以更为放心的控制自己的狂暴状态了。
　　当然，她也可以使用燃血丹，能一下子降低50%生命值，同时可以缓慢恢复体力，还能增加力量和速度。
　　但是，在此刻苏雨的思维里面，眼前的依旧是一只3阶异兽。
　　而且也没有其他人抢夺。
　　那她此刻用燃血丹的话，肯定是血亏。
　　要知道，燃血丹100万一颗，以她抠门的性格，不到万不得已，或者是决定秋猎成绩的时刻，她是不会用的。
　　“啪——”
　　“唔……疼！”
　　苏雨又一次用头撞完剑身之后，感受了一下自身的状态。
　　熟悉的感觉来了。
　　“叮咚，血之狂暴一档，已开启！”
　　……
　　再来！
　　“我就不信了，我一个3个天赋的3阶武者，还干不过你一只3阶的熊？”苏雨显然也被打出了火气。
　　打之前想好的方案2、3、4，试探战术，拖延战术、等秦肖过来二打一战术，全部被她否决。
　　她决定继续硬撼！
　　她已经感受到了，这只巨熊实力不弱，尤其是那熊爪，这要是被抓到一下，那肯定是不简单的。
　　说不定会受重伤。
　　虽说，她狂战士之血的天赋，受伤越严重，她狂暴开的档位越高。
　　但她原则上，依旧是不愿意被敌人的攻击命中，并且受伤的。
　　毕竟，万一不知轻重，被命中要害的话，她一命呜呼了可就不好了。
　　自己打自己的话，就比较稳妥。
　　而且现在触发了系统的判定条件，疼痛感也降低了，也让她以后掉血触发狂暴的战术，可以更好的执行。
　　“咚——咚——咚——”
　　“呼吼！”
　　巨熊的粗重的脚步声，便随着嘶吼声传来，令电视机前的观众不寒而栗。
　　但近在眼前的苏雨，却燃起熊熊战意。
　　之前比拼力量的时候，她好像输了一筹……
　　不过这一次她触发的狂暴，再来！
　　下一秒。
　　巨熊抵达苏雨面前。
　　又一次！
　　熊掌朝着苏雨拍来，只不过，这一次的巨熊用了另外一只完好的熊掌。
　　苏雨这边，再次催动灵力。
　　蓄势一击准备……
　　同时，这一次的她改变了战术，没有再起跳。
　　毕竟，在空中的时候，等同于她只有一击的战力，而且空中也无法借力，以她此刻的体重，很容易就能被这巨熊拍飞。
　　不过她之前也砍中了这熊的熊掌。
　　不亏！
　　就是有些没面子，看起来灰头土脸的。
　　所以，总结上一波的经验后。
　　苏雨决定不跳了，直接从地面借力，硬撼这巨熊！
　　一瞬之后。
　　熊掌和重剑碰撞。
　　“碰——”
　　苏雨瞬间感到，一阵巨力传来。
　　因为是山地作战，土地不是平整的水泥地。
　　巨熊巨大的力量冲击之下，瞬间使苏雨的双腿，陷进了地面。
　　“嗯哼……”
　　同时，因为没法泄力，苏雨这回完全是硬撼了这一击。
　　“生命值-10%。”
　　不过巨熊的利爪，依旧没有攻击到苏雨，反倒是熊掌的一侧，再次被苏雨砍中。
　　双方巨大的力量撞在一起，导致这次黑邪红无熊，被命中的伤口，比上一次更加严重。
　　但巨熊这次杀红了眼。
　　即便熊掌被命中，留了许多血，它也势必要将眼前的渺小生物碾碎！
　　下一秒。
　　另一只熊掌，接着向着苏雨拍来。
　　糟了。
　　苏雨心道要遭，此刻她刚刚使用完武技，灵气重新聚集还需要几秒的时间，还不能立刻使用下一次武技。
　　简称……技能冷却了。
　　若是不使用武技，只是用普通攻击硬碰硬的话，她感觉还是会吃亏的。
　　而且，她此刻连跑都跑不了，因为刚才的那熊掌一击，已经使她的双腿，陷进了泥土里面。
　　拔出来不难，但需要时间。
　　可巨熊已经攻了过来。
　　危险！
　　不管了。
　　大不了挨一下，狂暴等级再上一档，将这巨熊彻底诛杀！
　　想到此处，苏雨把心一横，举剑决定硬撼这一击。
　　就在她准备承受猛烈的一击时。
　　一道寒光飞过。
　　“啪——”
　　这攻击方式……
　　是飞剑！
　　秦肖来了！
　　苏雨和秦肖打过两次，而且还天天在一起训练，每天听着秦肖的飞剑破空声，以及看他使用飞剑，哪里还会不熟悉？
　　价值数千万的飞剑，显然质地更佳。
　　第一把剑，直接命中熊掌，并且穿透！
　　而且，命中的位置，还是苏雨已经造成了裂口的地方。
　　没有硬厚的熊皮保护，飞剑轻松的刺进熊掌深处，然后直接洞穿整个熊掌！
　　这是秦肖的御气境武技，御剑破！
　　显然，相比于木剑时候的攻击效果，使用上了极品长剑的秦肖，战斗力猛增。
　　“吼啊——”
　　巨熊朝天怒吼，熊掌被洞穿，是何等的疼痛？
　　这让它如何不怒。
　　此刻，因为熊掌被洞穿，正不断的向外冒出鲜血。
　　跟之前的不断流血相比，现在的出血量可以说是像水龙头一样，不断的向外滋滋冒出鲜血。
　　“嘿嘿，你来啦？这一剑不错哦。”苏雨夸赞道。
　　要不是这一下，她得要用普通攻击，硬撼着巨熊，还是有些慌的。
　　“专心战斗。”秦肖云淡风轻道。
　　秦肖表面上装作平静，实则内心却掀起了滔天巨浪。
　　他刚到这里的时候，见到战局后，他顿时感到无比的紧张。
　　居然是黑邪红无熊，4阶异兽！
　　就在他感到紧张，有些担心苏雨的时候，他却见到，苏雨竟然在和这黑邪红无熊，面对面的进行肉搏！
　　而且，还将这4阶黑邪红无熊，打出了两道不小的伤口，硬厚的熊皮都给她割开了。
　　这样的战果。
　　显然违背常识。
　　说好的，同阶异兽不可硬撼呢？
　　这苏雨不光硬撼了。
　　而且还是3阶撼4阶，甚至没有吃亏，这找谁说理去？
　　据他所知，黑邪红无熊的表皮，尤其的硬……
　　要不是苏雨已经将熊掌处的表皮割开，失去了最外层的防御，他那一下御剑破，也无法造成如此的战果。
　　……
　　与此同时的另一边。
　　秋猎项目组的导师，纷纷张大了嘴巴，震惊的看完了苏雨硬撼4阶异兽的一幕。


第172章  苏雨秦肖联手战斗
　　苏雨与4阶黑邪红无熊的战斗还在持续。
　　被御剑破刺穿熊掌的4阶巨熊，显然受了伤，血流如注。
　　这种情况下，苏雨自然不会手下留情，自然是趁它病要它命。
　　之前她武技还在调息，双腿陷入泥泞的时候，显然是巨熊最好攻击她的机会。
　　但秦肖的攻击却打断了这只熊的进攻节奏。
　　被刺穿熊掌，吃痛僵直的巨熊，攻击节奏显然比之前慢了一会。
　　短暂的僵直后，当苏雨用力将双腿拔出泥土，并且武技就绪的时候，就又到了她的回合！
　　而且，她现在不是一个人在战斗。
　　身后还有一个秦肖。
　　随时可以用飞剑支援她！
　　这让苏雨心中有了底气，就算是与这巨熊对拼的时候吃亏了，秦肖也会像刚才那样帮她的。
　　虽然秦肖这家伙，当对手的时候跟泥鳅一样到处跑，打起来很麻烦。
　　但当队友的时候，她总觉得格外的可靠。
　　再战！
　　苏雨双手握剑，面对6米多高的巨熊，悍然不惧。
　　直接对着巨熊冲锋！
　　……
　　此刻。
　　电视机前的一些观众，演播室的主持人、专家，以及秋猎项目组的都快疯了。
　　以肉体之躯硬撼4阶异兽？
　　而且还是武者大学的新生？
　　这种事情怎么想也不可能。
　　当证实消息后，秋猎特别节目，已经将这只黑邪红无熊是4阶的消息，传达了出去。
　　一时间。
　　许多人都为苏雨感到无比的担心。
　　但接下来的一幕，令大家大跌眼镜。
　　如果说苏雨的第一击，虽然造成了伤害，但场面上依旧是她被拍飞了。
　　可接下来她用脑袋撞向剑身，开启一档狂暴之后，那与巨熊正面硬撼的那一下，着实让所有人惊呆了。
　　重剑与熊掌碰撞在一起后，苏雨居然没有倒下。
　　甚至还伤到了这只4阶巨熊。
　　人类竟然可以用肉体，硬撼异兽？
　　要知道，即便是高阶的武者，面对同阶的异兽，一般也是用劲气、罡气，进行中远距离的战斗。
　　劲气型武者，虽然会兼顾近战，但面对异兽，还是以吸引火力，牵制作战为主，组队作战时由罡气型武者主攻。
　　像苏雨这样，莽上去与异兽硬碰硬的战斗方式，可谓是闻所未闻。
　　或许只有从史书中，写到的一些体修武者，才是这样战斗的吧？
　　“快看，苏雨又冲锋了。”
　　“天呐，苏雨见她的队友秦肖到来后，直接选择了主动进攻。”
　　电视画面中。
　　苏雨双手握住的重剑，再次与熊掌相撞。
　　……
　　中心区域。
　　“砰！”
　　“碰！”
　　“啪——”
　　苏雨接连挥剑，使用武技，攻向巨熊。
　　但这一次，她学聪明了，不能被打飞太远，但也不要被打进泥土里面。
　　所以，苏雨每次攻击，并且受到攻击的反震力时，她都会顺势弹跳后退，然后通过她的舞蹈经验，很容易就可以重新平衡自己的身体。
　　要说她作为武者的优势，除了天赋带来的以外，也就是作为舞蹈演员那方面的帮助了。
　　除了转久了不会晕外，平衡能力也是极强的。
　　即便在空中，也可以很快稳定身形，然后找到地面站直了身体。
　　连续的几下攻击，每一剑，都可以带给巨熊一道伤口。
　　而苏雨被震到远处的时候，也会减少一定的生命值。
　　现在就是消耗战的比拼了！
　　“吼啊——”
　　黑邪红无熊，再一次发出一声怒吼。
　　它太憋屈了，眼前这个渺小的生物，它每次拍过去的时候，都能将其拍飞，但是无法造成太多的伤害。
　　就好像人类拍向空中的蚊子，力量对于蚊子来说很大，但却无法造成太大的伤害，因为力量都被泄走了。
　　除非将蚊子拍到墙上，才能将其碾死。
　　还不止如此。
　　又有一个渺小的生物，加入的战局。
　　并且还操控着武器，隔空不断的攻击它。
　　这招式，它见过！
　　之前的人类，就是用这样子的攻击方式，与它战斗，然后在战斗的时候，它就迷迷糊糊的晕了过去，渐渐失去了意识。
　　可恶的人类！
　　尤其令它心烦的是，这个新来的人类，竟然一直朝着它熊掌伤口处进攻。
　　短短二十几秒。
　　它熊掌上面，已经多了五六道很深的贯穿伤。
　　……
　　“改变战术，这熊太大了，仅仅是攻击熊掌，短时间无法击杀它。”
　　秦肖攻击了一会，发现即使他和苏雨的攻击，使巨熊流了很多血，但这4阶黑邪红无熊依旧战力不减。
　　若是接着耗下去，想要等这只巨熊流血过多死亡的话，显然还需要不少时间。
　　万一那个时候，有其他的队伍赶过来，抢夺这只4阶异兽的话，就有些麻烦了。
　　“嗯，怎么说？”苏雨接连砍了几剑后，退了回来。
　　“你尽量与这巨熊缠斗，吸引它的注意力，我找机会，攻击它的弱点。”秦肖开口道。
　　显然，熊掌处是巨熊的武器，也是它容易受伤的地方。
　　自然不是它的弱点。
　　就好比人为构造的战车一样，越是容易被攻击的地方，装甲一般会设置的越厚，正面、侧面。
　　而后面、底部、顶部，永远是这类东西的弱点。
　　眼前这只黑邪红无熊也不例外！
　　异兽的进化，让它的正面及熊掌，防御力格外的强大。
　　“明白。”
　　苏雨点头，秋猎之前，她和秦肖都演练过了，缠斗、试探攻击、等待支援这些，她都有练习过。
　　至少她现在能听明白指挥，了解秦肖的意思。
　　下一刻。
　　苏雨改变打法，不再与熊掌硬拼。
　　而是通过自己的超高速度，以及感知天赋，闪过了巨熊的奋力一击。
　　然后开始贴身游走，有事没事稍稍砍一下巨熊的腿部，然后从巨熊身边到处跳跃、闪躲。
　　她尽量吸引巨熊的注意力，让秦肖去攻击巨熊的弱点。
　　连续的缠斗，让巨熊的注意力，全部来到了苏雨身上，而此刻秦肖没有攻击。
　　秦肖是故意这样的，他正在等待机会。
　　当巨熊完全将他忽略时，他再出剑攻击。
　　持续两分钟的缠斗后。
　　“吼——”
　　一声怒吼传来。
　　被苏雨缠斗的已经烦了的巨熊，有的时候甚至为了攻击苏雨，还打到了自己的身体。
　　巨熊此刻快要陷入癫狂了。
　　而秦肖，正躲在暗处，一柄飞剑已经引导到黑邪红无熊的正上方百米处。
　　只要等巨熊失去理智，降低对周围的防备时，就是他攻击的机会。
　　就在黑邪红无熊，不管不顾，开始用两只巨大的熊掌握拳，也不管苏雨在哪，开始猛锤地面的时候。
　　秦肖动了。
　　就是现在！
　　悬停在空中的利剑，发出一声剑鸣。
　　而后垂直飞速而下，如同一道寒芒，直射巨熊头顶处。


第173章  4阶黑邪红无熊，死！
　　因为发怒失去理智的黑邪红无熊，显然降低了对周围的防备。
　　没有觉察到空中的威胁。
　　一瞬之后。
　　一柄冒着寒光的长剑，直接命中巨熊脑袋顶部。
　　灌顶攻击！
　　“嘶吼——”
　　巨熊吃痛放声大吼。
　　这声巨吼尤其的大，要比之前手掌被贯穿，叫声还要大。
　　显然，这一击造成了十分大的战果。
　　但秦肖这边，却眉头一皱。
　　虽然造成了一定的战果，但是他从空中射向4阶巨熊的那柄飞剑，并没有完全刺入巨熊的脑袋。
　　只是刺进了一小部分的剑身，大部分的剑身，还是被巨熊的头骨，卡住了。
　　而且因为被头骨卡住的缘故，他连收回这把剑都做不到。
　　再来！
　　秦肖再出一剑。
　　他可是带了三把剑。
　　而且他这一次，依旧是有目的的，新出的一剑，朝着被巨熊头骨卡住的那柄攻去。
　　没错！
　　秦肖现在想要做的，就是命中这柄刺入一部分脑袋的剑，让其完全刺入巨熊的脑袋。
　　就算是异兽，只要脑部受重创，该死的也得死！
　　“啪——”
　　但显然，脑部受到重创的巨熊也反应过来了，没有给秦肖这个机会。
　　黑邪红无熊直接用熊掌，保护住头部，挡住了秦肖的一道飞剑。
　　同时，它还在想办法，将这柄刺进脑袋一部分，被头骨卡住的剑拔出来。
　　秦肖的巨熊灌顶攻击，直接让巨熊对苏雨的无比关注，转变成了开始防御自己的脑袋。
　　毕竟，生物的本能，会优先保护要害。
　　之前，两只熊掌不断防御着苏雨，令苏雨基本上没办法进攻，就算攻击，也只能砍到熊掌的部分。
　　但现在…
　　因为巨熊被秦肖的飞剑吸引，两只熊掌已经不再朝她拍来。
　　没有了两只熊掌对她进行攻击，以苏雨的性格，又岂会呆在旁边看？
　　下一刻。
　　苏雨直接原地一个跳跃，跳到了巨熊肩膀处，然后双腿再次从巨熊肩膀借力，直扑巨熊的脑门。
　　脑袋是巨熊的要害！
　　如果能砍到熊脑袋的话，是可以将巨熊快速击杀的。
　　另一边。
　　秦肖刚想让苏雨去攻击巨熊双腿底部弱点，但还没开口，苏雨就已经跳到了空中，明显是想去进攻头部。
　　也行。
　　既然如此，那就由他来防御两只熊掌，由苏雨进攻。
　　空中的苏雨，朝着巨熊的脑门扑去。
　　黑邪红无熊的眼睛看到了这一幕，如何能让苏雨得逞，其中一只熊掌防御头顶，另一只熊掌当即朝她拍了过来。
　　苏雨有些无奈。
　　这两只大熊掌，太烦人了，而且还不能不躲。
　　熊掌的力量很强，而且被熊掌上面锋利的爪子攻击到的话，很可能会受重伤。
　　就在苏雨，准备躲避的时候。
　　她的战术耳麦传来声音。
　　“你去攻击头部，我来挡住熊掌。”秦肖边说边动。
　　说话的时候，一柄飞剑已经直射而出！
　　与此同时，御字诀发动。
　　“铛——”
　　苏雨面前的熊掌，在还没命中她的时候，就被一柄飞剑击中。
　　只不过，这一次不再是贯穿攻击。
　　而是罡气的气团，附着在剑身上，阻挡着即将拍到苏雨身上的恐怖熊掌。
　　苏雨闻言，自然是十分信任秦肖。
　　虽然，秦肖说话不好听，还老是嘲笑自己，但她还是很认同秦肖的战术和指挥的。
　　而且这样配合的感觉十分不错。
　　她刚觉得攻击受阻，秦肖的飞剑就马上支援过来了。
　　很好……
　　这样就可以，一往无前的进攻了。
　　战！
　　苏雨借力继续向上，直接跳到了巨熊脑袋上面。
　　她刚想挥剑砍向脑袋，但下一刻，巨熊马上剧烈的晃动着脑袋，想要把苏雨晃动下去。
　　好在，苏雨平衡性一向极佳，用重剑撑在熊头顶上后，让自己没有掉下去。
　　但下一刻。
　　巨熊的攻击又来了，另一只血淋漓的熊掌，朝她拍了过来。
　　此刻巨熊已经顾不得这么多了，即便它这一击，很可能会拍伤自己，但它也没有办法。
　　它无法忍受头上有一个危险的人类，随时威胁它的要害。
　　就在这熊掌拍向苏雨的千钧一发之际……
　　又是一柄飞剑射来。
　　本就已经被射穿了好几个洞的熊掌，又再多添一个洞！
　　“吼——”
　　剧痛传来，但是巨熊已经顾不得这么多了。
　　脑部被刺破了头骨，大脑边缘区域受到一部分伤害，它就感觉已经受到了重创，腿部的控制变得有些迟缓。
　　这便是大脑受到攻击的影响。
　　若是让眼前这个人类，继续攻击自己的大脑，不知道会发生什么。
　　所以，巨熊被秦肖一剑洞穿手掌后，接着朝着苏雨拍去，虽然被飞剑抵消了一部分力，让其拍下去的力道小了一点，但它只能这样做了。
　　它无法想象，刚才那个人类，用宽厚的重剑，砍它脑袋的结果。
　　苏雨这边，刚准备攻击，但熊掌又一次朝她拍来。
　　不过这一次，经过了秦肖飞剑的攻击，熊掌的攻击好像减弱了。
　　而且，熊掌连续不断的流血，威力也比一开始降低了。
　　所以，这一下，她或许可以抗住。
　　战！
　　下一秒。
　　苏雨武技开始凝聚，当这一掌朝她拍来的时候，她猛地朝熊掌挥剑。
　　“碰——”
　　减弱后的熊掌，被巨剑瞬间弹开。
　　成功了！
　　削弱后熊掌的一击，已经不足以应对苏雨的蓄势一击了。
　　一时间。
　　两只熊掌都被暂时引开。
　　苏雨嘴角露出即将胜利的笑容……
　　她的下一击，这只巨熊将没有机会。
　　如果单看这位绝美可爱少女的笑容，显然是一副极美的画面。
　　但若是看到这位可爱少女，站在一只6米高的恐怖异兽头顶，将熊掌逼退后，还露出这甜美可爱的笑容的话，就感觉尤其的违和了。
　　那种感觉，就像拳击场上的拳击硬汉，却穿着海绵宝宝的内裤。
　　很难想象会出现这样的画面。
　　……
　　苏雨挡下熊掌的一击后，她果断回头。
　　当然，她也不打算直接用重剑，劈开巨熊的脑袋。
　　原因是没必要。
　　秦肖的一柄长剑，此刻正插在了巨熊的头顶，没入了大约5分之一。
　　她的目的，就是将这长剑，弄进去！
　　下一刻。
　　苏雨将手中的重剑，旋转了90度。
　　而后，她用重剑的剑身，猛地拍下长剑。
　　她的这一击，黑邪红无熊再也没有任何的手段，可以防御。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　苏雨连续用剑身，猛拍了3下长剑剑柄后。
　　使得长剑剑刃部分，齐根**了巨熊的脑袋。
　　4阶黑邪红无熊，宣告死亡！


第174章  赶来的救援队【加更】
　　秋猎项目组，秋猎特别节目的所有画面，此刻都锁定着苏雨。
　　刚开始当大家知道，这是只4阶异兽后，所有人的想法，都是觉得应该立刻逃跑。
　　毕竟这可是4阶异兽。
　　本不该出现在秋猎的现场。
　　但在接连几次交锋过后，大家却发现，这只4阶巨熊，好像并没有想象中的强，居然奈何不了和它近身战斗的少女。
　　又或者是这位少女，比想象中的强的多！
　　在这之后，当少女的队友赶来后，形势发生了逆转！
　　直到……
　　苏雨站到巨熊的头顶，用她的重剑，将巨熊头顶的长剑，像是用榔头砸钉子一样，将长剑弄进了巨熊脑袋。
　　近一米长的利剑，直接破坏了最核心的脑组织。
　　不过苏雨显然不太放心，还用力踩了一脚，这没入脑袋的长剑剑柄。
　　如此的重创之下，这巨熊活不了。
　　受到如此攻击的巨熊缓缓倒下，再也无法动弹一二。
　　成功了！
　　苏雨跳下了巨熊的身体，然后蹦蹦跳跳的跑到了秦肖的身边。
　　单手将重剑扛在肩膀上，炫耀式的抬起小脑袋，意思很明显，像是在用表情说，我厉害吧？
　　“怎么样，我这终结一击帅不帅？”苏雨走到秦肖旁边，睁大了漂亮的大眼睛，询问着秦肖，显然她是在求夸奖。
　　这还是她第一次，面对比较强大的异兽，虽然遇到了些麻烦，但结果还是很不错的。
　　显然苏雨不知道，此刻她的一举一动，正在被电视直播，许多人都看到了她现在的样子。
　　要不然，她一定不会露出这样的一面。
　　好在电视的镜头，很快就转移走，去拍摄死去的黑邪红无熊了。
　　要不然，她保持的形象可就全没了。
　　在其他人面前，苏雨可都是武考第一，属于那种表面上清风拂面，但还是有一种拒人千里之外的气质。
　　可苏雨，一个人在秦肖的身边的时候，表现的却极为随便。
　　有时候，还会露出小孩子的一面。
　　按理说年龄的话，苏雨也不小，而且还自称社会人，但要论成熟度的话，苏雨显然是不能和秦肖比的。
　　她的经历究竟还是太少了。
　　……
　　此刻。
　　电视机前的观众，也被苏雨的样子，给惊到了。
　　原本，他们觉得能正面硬撼4阶异兽的少女，一定是那种冷酷、凶残那一类的，最好脸上还有一道疤。
　　这样才符合他们的刻板印象。
　　但当苏雨蹦蹦跳跳的跑到秦肖身边，炫耀式的求夸奖，再加上少女可爱清纯的长相，颠覆了不少人心中苏雨原本强大武者的形象。
　　不过这样的结果，也未必是坏事。
　　此刻，因为许多人看到苏雨如此小女孩的模样，反而让大家对她的感觉更加亲近了，毕竟武者在他们印象中，都是很冷酷、严肃、不苟言笑的。
　　哪会像眼前这位少女一样，让人觉得如此的舒服。
　　如果忽略画面中那只被击杀的4阶异兽，眼前少女形象就像是邻家的美少女一样，让人如沐春风。
　　完全看不出来是一名可以和4阶异兽硬撼的强大武者。
　　不过这对于苏雨来说也不是坏事。
　　此刻，她的系统后台，不断的在刷新着系统提示。
　　“叮，人气值+1”×92182
　　“叮，人气值+3”×35123
　　“叮，人气值+5”×5188
　　因为是朝歌关注度特别高的秋猎，此刻的收视率还算不错。
　　而且这还是只考虑看直播的人，之后肯定还会有看复播的观众，到时候对于苏雨来说，又是一大波人气值。
　　……
　　与此同时。
　　之前出发的救援队，也已经快赶到了。
　　就在刚才，驻扎在东庐山中心区域边缘设施的救援队，快速出发，听从秋猎项目组命令，前往救援苏雨。
　　因为事发突然，所以他们这边，还没有收到解除行动的命令，又或许是项目组被惊呆了，忘记了还有这么一支触发救援苏雨的队伍。
　　所以，救援队理所当然的朝着战术手表上，苏雨所在的坐标行动。
　　另一边。
　　苏雨蹦蹦跳跳跑到秦肖旁边，等待着下一步的行动。
　　在她眼里，这次的主要任务还是找适合的营地，至于这只巨熊，只是一个小插曲，3阶异兽而已，顺手就给杀了。
　　不过还挺难打的。
　　没想到3阶异兽，这么强，差点就逼出她的二档狂暴了。
　　“下次，不许擅自与这类大型异兽战斗。”秦肖犹豫了许久，才憋出了这么一句。
　　虽然战果斐然。
　　但苏雨依旧没有按照武者的正规操作来。
　　至少不能一个人擅自攻击异兽……
　　与同阶异兽的战斗，是一件很严肃的事情，正常来说，需要先探查情报，研拟是否可以战斗获胜，然后确定战术，最后再与之交战。
　　而苏雨这个女人，居然见到4阶异兽，就直接莽了上去……
　　按理说，这是很严重的错误。
　　武者之间的标准操作，是非常严肃的。
　　很可能因为一名队友的错误，而导致其他队友的重伤、死亡。
　　秦肖刚想指责苏雨擅自行动，直接就和异兽打起来了，但说到嘴边他又犹豫了。
　　正常来说，就算没见过这黑邪红无熊，也没在图鉴上见过，但光看体型和战斗力，绝大多数武者，是可以一眼看出对方是什么等阶的异兽的。
　　但显然……
　　他面前的这个女人苏雨，脑回路不正常。
　　文考成绩一塌糊涂，常识性的东西，很多都不知道。
　　所以有没有一种可能？
　　或许苏雨根本就不知道这是一只4阶异兽？
　　若是苏雨眼里，这只巨熊是一只3阶异兽的话，那她直接开怪，尽快击杀的策略，就没什么问题了。
　　虽然说她是一个3阶武者，但实力显然已经达到了4阶。
　　如果从这个角度来看，苏雨就只是蠢了点笨了点而已，并没有明知道对面是同阶异兽的情况，还擅自开打。
　　“这只熊，你拖得动吗？”秦肖将指责的话憋了回去。
　　如果只是蠢的话，那就没办法了，虽然很蠢，但按照苏雨的角度来看，她并没有犯错。
　　“应该没问题，看我打断几棵树，弄几根滚木，就可以弄去认证。”苏雨骄傲的抬起可爱的小脑袋。
　　说到搬运东西，她可就有声音了。
　　即使是这6米十几吨的巨熊，她借助些道具，运走并不难。
　　就在苏雨两剑砍断一棵树的时候。
　　突生变故。
　　一个整编的5人小队，径直朝着他们这边奔袭而来。
　　苏雨当即警觉起来，重剑砍完一棵树后，立刻举剑对准了这个小队。
　　难不成，这些人是来抢夺他们战利品的？
　　显然，苏雨并不知道，这只5人救援队，是来救她的……


第175章  登顶第一！【加更】
　　当5人救援队，根据苏雨的坐标，来到苏雨近处的时候。
　　才发现他们任务救援的目标苏雨，一点事情都没有，根本不是需要救援的样子，甚至还举剑对着他们。
　　这什么情况？
　　救援队因为没有及时收到秋猎项目组更新的信息，所以此刻一脸懵逼。
　　不是说救援苏雨吗？
　　之前他们也收到了照片，并且锁定了该学员的坐标。
　　结果他们过来以后，根本不觉得眼前的少女，有需要“救援”的迹象。
　　而且，更令他们震惊的是……
　　任务中提到的黑邪红无熊，此刻已经倒在了地面上。
　　……
　　另一边，苏雨见了这群人，她立刻眉头紧锁。
　　好不容易拿下的大狗熊，绝对不可以被其他人抢走，这是属于她的积分！
　　秋猎的积分，可是关乎她的上古名剑，巨阙！
　　如今，她体修的道路已经看的见未来了，而这把巨阙，就是最适合她的名剑。
　　别看这把剑市价只值1亿多。
　　但对于她这个体修武者来说，巨阙的价值，显然不止一个亿。
　　应该以气修武者，所追逐的湛卢、龙泉这样的宝剑来衡量对自己的价值。
　　所以，她决定应战！
　　“打不打？”
　　“要不我先冲锋，你殿后？”苏雨开口道。
　　当然她也没有擅自行动，秦肖说过的，除非是碰到比自己低阶的异兽，可以先杀了再说。
　　要是碰到同阶异兽或者是其他小队，必须商量着来。
　　苏雨此刻戒备的举着剑，随时准备冲锋的模样。
　　只要秦肖说一句打，苏雨二话不说，肯定会冲锋上去。
　　秦肖看着不远处，那一身制服，手臂上套着救援二字袖章的五人。
　　一时间，他无言以对。
　　“要不你先看看，对方手臂上的袖章写着什么。”秦肖伸手，果断拦住苏雨的脑门，不让她向前冲。
　　“嗯……？救……救援！”苏雨歪着脑袋，看清楚了文字。
　　“所以呢？”秦肖无奈道。
　　“所以，他们不是来抢战利品的？而是来救……来救谁的？这里没有人受伤啊，你受伤了吗？”苏雨疑惑道。
　　“哎，真担心你以后生的孩子，遗传了你的智商。”秦肖叹了一口气，吐槽道。
　　按照秦肖的判断。
　　肯定是苏雨与4阶异兽战斗的画面，被秋猎组织者看到了，所以派来的救援队。
　　“你说什么呐，什么生不生的！还有你是不是又在说我笨！”苏雨羞怒的用手肘撞了秦肖的腰间一下。
　　“嗯哼……”
　　秦肖闷哼一声，腰间传来一阵剧痛。
　　早知道，他说这个女人的时候，他应该站远一点。
　　打完一只4阶异兽，他都没受到什么伤，但面对苏雨的时候，他可是极为容易受伤。
　　果然。
　　苏雨这个暴力女，比异兽还可怕！
　　刚才与那4阶黑邪红无熊硬撼的画面，还历历在目。
　　简直是人型暴龙。
　　哪像他的云梦小姐，温文尔雅、谈吐得体、富有艺术细胞，虽然也不太聪明，但至少这才是他心目中作为另一半该有的样子。
　　至于，他身体对于苏雨的异常反应，那都做不得数。
　　思想才是关键！
　　……
　　与此同时。
　　电视的直播画面，也将这救援队去救援苏雨，却一脸懵逼的画面播放了出来。
　　尤其是他们第一时间，面对需要救援的人，举剑准备保护自己的战利品时，他们的反应极为精彩。
　　看在观众眼里，这显然是很搞笑的一幕。
　　倒还挺有节目效果。
　　……
　　等救援队走后，苏雨继续开始了她搬战利品的一幕。
　　“我探查过了，300米外就有一个认证点，先过去认证吧。”秦肖开口道。
　　“嗯嗯！”
　　片刻后。
　　苏雨将黑邪红无熊，弄到了滚木上，然后推着前进。
　　好在秦肖这家伙，也没有让她一个女孩子独自干活。
　　秦肖不断用罡气，操控后面的滚木，放到巨熊前面，这样一来苏雨就只要负责推了。
　　至于有树挡路的话，自然直接砍断。
　　10分钟后。
　　成功来到认证点。
　　一个封闭在玻璃罩下的摄像头，就在地面上。
　　这东西，他们之前在来的路上，已经找到过好几个了，之前的积分，就是杀掉异兽，然后拿尸体过来认证得来的。
　　“我要认证，快认证。”苏雨开口道。
　　“正在认证，请稍等。”
　　“认证为4阶黑邪红无熊一只，狩猎积分增加500。”机械的AI声传来。
　　东庐山境内，数千个认证点，自然不方便用人工的。
　　是纯人工智能的认证。
　　毕竟异兽的种类有限，这对于电脑来说，并不难。
　　500分？
　　苏雨有些诧异。
　　要知道，之前的认证，从来没有超过100分，而且她一次都会认证非常多异兽。
　　而这一次，她只认证了一只异兽，就增加了500狩猎分。
　　这是系统出BUG了吗？
　　等等。
　　刚才的语音播报，说是4阶那什么熊。
　　难道说，刚才那暗红色的大狗熊，是4阶异兽，不是她想象中的3阶？
　　“嗯……，刚才的那熊是4阶的吗？”
　　不懂就问，苏雨果断问旁边的秦肖。
　　“要不然，你猜为什么人救援队会过来呢？”秦肖一副我就知道的模样，他就猜到苏雨认不清异兽的等阶。
　　“喔……，好像对耶！”苏雨这才豁然开朗。
　　她一定是贸然对上4阶的异兽，所以救援队才会出发来救她。
　　“那那那……”
　　“我们的积分，岂不是一下子赶了上去！”
　　苏雨此刻极为惊喜。
　　她本来以为只是杀了一只3阶异兽，即便认证了，分数还是差前面的那些队伍很多。
　　可没想到。
　　杀掉的，是一只4阶异兽。
　　好耶！
　　苏雨可爱漂亮的脸蛋上，再一次浮现出满足、灿烂的笑容。
　　秋猎排名：
　　1，朝歌首席队，829分（1御气境）2人队
　　2，御气之魂小队，751分（4御气境）
　　3，蓝光小队，613分（3御气境）
　　4，龙魂小队，551分（3御气境）
　　5，紫日小队，483分（3御气境）
　　6，灭破小队，412分（2御气境）
　　7，冉秀小队，411分（2御气境）
　　8，影月小队，382（2御气境）
　　9，白虹小队，361（御气境）
　　10，银环小队，336分（1御气境）
　　0阶异兽1分，1阶异兽3分，2阶异兽10分，3阶异兽50分，4阶异兽500分，5阶异兽2500分，6阶异兽10000分。
　　……
　　苏雨看完排名，顿时感到无比的开心。
　　这样一来，第一就有希望了，她的名剑巨阙也就有希望了！
　　让苏雨没想到的是，还有惊喜！
　　“叮咚，宿主首次击杀4阶异兽，完成女武神狩猎主线任务。”
　　“正在抽取宿主所需要的奖励，请稍等……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得，东庐山星罗天蕊果具体位置。”
　　……
　　星罗天蕊果？
　　那不是她炼制通脉境进阶丹，所需要的天材地宝吗？
　　原本这次来秋猎，也没想着可以立刻获得这天材地宝，毕竟东庐山这么大，就算她有大体的地图，但也很难找到。
　　可这具体位置就不一样了。
　　下一刻，苏雨的眼前，出现了一个半透明淡蓝色的箭头。
　　显然，就是在引导她前往星罗天蕊果的所在地！
　　-
　　与前文重复文字为剧情需要，方便大家阅读，不算火券请放心订阅。
　　今天第4更，求月票，求求惹~


第176章  5阶龙阳绯连蛟
　　认证完这只4阶异兽。
　　接下来，就是回归原本的计划，开始找地方扎营了。
　　还是按照原本的想法，临近水源，易守难攻，不容易被偷袭，离认证点也要近。
　　按照秋猎的规则。
　　认证点周围的20米，不允许扎营，这也是为了不让个别小队，将认证点围起来。
　　要是这样，那就不是秋猎了，而是某个团战游戏了。
　　秋猎主要，还是以对抗异兽，考验学生们在野外与异兽实战的能力。
　　20分钟后。
　　苏雨发现了一个瀑布，瀑布的水流形成了一处湖泊，这样的地势环境，引起了苏雨的注意。
　　“哇！！！”
　　“是瀑布，好漂亮的瀑布。”苏雨瞪大了漂亮的眼睛，盯着这大自然的杰作。
　　这是一个高10米的瀑布。
　　水流倾泻而下，积攒成了一个湖泊，无数水雾甚至形成了一道漂亮的彩虹。
　　湖泊周围还长了许多五颜六色的花。
　　没想到东庐山，还有这么好看的地方。
　　“在这里扎营好不好，这好美。”苏雨拉了拉身边秦肖的衣服道。
　　秦肖仔细的观察了一下周围的地形。
　　若把营地设立在这里的话。
　　悬崖的构造，属于倒三角形，即使站在悬崖顶上，也无法看到笔直向下的营地，天上的威胁几乎没有。
　　前往这里的方法，除了从空中飞下来以外，就只有一条羊肠小路，只要在这里做好防御，这瀑布和湖泊的周边，就都成了他们的地盘。
　　也算是易守难攻。
　　而且营地临近这水源，还是活水，至少过滤之后，饮用水不用愁了。
　　因为每个人携带物资的数量有上限，多带了也会影响行进速度。
　　毕竟水需要的重量大，占得体积也大，一般不会有队伍带足5天的饮用水。
　　大部分队伍，5天的秋猎，只会带1到2天的水。
　　其他的可以从自然环境中获取。
　　距离这里不远处，100米左右，还有一个认证点，也不算远。
　　从理性的分析来看，这确实是个适合扎营的地方。
　　“可以，就在这里扎营，你去多砍些木头回来，要在这里呆4天的时间，必须先做好防御工事。”秦肖说道。
　　“唔……”
　　“能不能，先吃饭啊，我有些饿了。”苏雨提议道。
　　她从早上到现在，还没有吃饭！
　　为了能先一步找到好的据点，他们赶了一早上的路，后来又发现那只什么熊，打了好久，之后又把熊搬去了认证点。
　　现在的苏雨，确实又累又饿。
　　“不行，先弄好防御工事，再吃饭。”秦肖冷酷的说道。
　　“啊……，就不能先吃饭吗？”苏雨摆出一副委屈巴巴的表情道。
　　“不行，如果你想要夺得秋猎第一的话，就先去砍树，等我把防御工事弄好，再吃饭。”秦肖的话好似不容拒绝一样。
　　“唔……行吧，听你的。”
　　没办法，谁叫人家是队长呢，只能听他的。
　　“那我，这就去砍树了！”苏雨提着一把重剑，就准备去砍树。
　　至于准备用来负责砍树的多功能斧，早就被她忘了，手上的重剑砍树，效果也不错。
　　两人很快便动了起来，由苏雨负责砍树，秦肖使用工具和罡气，制作一些防御工事。
　　……
　　1个小时后。
　　防御工事，便初具规模。
　　拒马、木墙、简易的瞭望塔，大篝火堆，都已经都搭好了。
　　尤其是羊肠小道的部分。
　　秦肖还设置了几个隐蔽的陷阱，还将之前的单兵热源雷达，安装在了这里，并且设置了发现目标自动提醒。
　　之前4阶黑邪红无熊的利爪，也被秦肖拔了下来，安装在陷阱里面。
　　若是有异兽闯入这里，会立刻发送提示，到他和苏雨的战术手表上。
　　“呼呼……好累啊。”
　　苏雨不顾形象，一屁股直接坐在了地面上，露出一部分洁白的大腿。
　　既然工事弄好了，自然就要吃饭了。
　　秦肖也没有食言，直接由他使用罡气，在那里处理着一些食材。
　　各种食材、厨具飞在空中，看起来很专业的样子。
　　而且秦肖还将之前熊掌中的一部分，给切了下来，好像也要下锅。
　　据说是熊掌之中，最美味的一块肉。
　　哧溜……
　　苏雨咽了一口口水。
　　听说熊掌可是很好吃的，前世因为是保护动物，自然不能食用。
　　但在这个世界，异兽是人类的死敌，而且有些珍贵的异兽肉，还能有强身健体的功效，自然要尝尝鲜。
　　“这工事好像很可靠的样子，至少看起来，不太有可能会有异兽，直接溜进我们的据点。”苏雨满意道。
　　“不过，这东庐山不是大多都是3阶异兽吗？”
　　“需要把防御工事弄的这么夸张吗？”苏雨不解问道。
　　之前的那只4阶大狗熊，据说是意外，应该不会还有吧？
　　苏雨之前看了一下小道那边的防御工事，她砍了上百棵树，都制成了各种工事，堵在了那边。
　　甚至还有那只大狗熊的爪子，也放置在了陷阱里面。
　　“东庐山出现了南方群山中的黑邪红无熊，如此远的距离，不会是自我迁徙，所以这是人为的。”
　　“还不知道这座东庐山中，还会不会有其他的危险异兽，甚至是强大的人类，必须谨慎小心。”
　　秦肖解释的同时，将各种准备的辅料和主材料熊掌，丢进了烫锅里。
　　他们带的食物，除了方大厨准备的单兵口粮，也准备了一些调料和辅菜，为的就是当获得合适的异兽食材时，可以方便食用。
　　“嗯嗯，你……你说的对！我也是这样想的，防御工事弄的越好越安全。”苏雨为了掩盖自己知识面的薄弱，赶紧出声赞同秦肖的观点。
　　片刻后。
　　汤锅翻滚着气泡，冒出扑鼻的香味，锅内那粉红色的熊掌肉块，看的苏雨食指大动。
　　“可以了，吃吧。”秦肖道。
　　苏雨赶紧盛了一碗，开始食用。
　　当鲜嫩多汁的熊掌肉，被她的贝齿咬下，软糯Q弹的口感，瞬间袭来。
　　“唔唔唔，好好好吃！”
　　“秦肖你太厉害了。”
　　“好棒！”
　　……
　　中心区域的一个隐蔽的山洞中。
　　星罗天蕊果，生长在一处寒潭旁边，诱人的果肉不断向外散发着灵气。
　　在星罗天蕊果不远处，还躺着一只沉睡的狰狞异兽……
　　虽然体型看起来，没有4阶的黑邪红无熊大，但如果有认识这只异兽的武者看到它的话，一定尖叫出声。
　　这是……龙阳绯连蛟！
　　据说是传说中的龙，与蛇杂交而生，之后又多次杂交，形成的一类异兽。
　　但即使是这样龙阳绯连蛟也不弱，它是5阶异兽！
　　它的血液，稀释过后，可以制成最好的崔情药品。


第177章  陈专家的打脸时刻
　　就在苏雨和秦肖，抵达中心区域，杀完4阶巨熊，搭建好营地的时候。
　　其他的秋猎小队，这才陆续赶到中心区域。
　　300公里的山路，相差了一个多小时的时间。
　　这便是御气境和炼体境的差距。
　　虽然作为气修，到达御气境之后，增加的身体素质有限，但依旧会增加一些，再加上还可以使用罡气、劲气辅助前进。
　　当这些队伍，到达中心区域后，才有空打开排名，看看现在的情况。
　　打开排名后，他们惊呆了。
　　第一名的队伍，换了？
　　不可能啊！
　　什么异兽可以一次性增加好几百分？
　　而且若是前三名的队伍冲到第一，也属于正常。
　　怎么新生首席队，冲到了第一？
　　在参加秋猎的很多人眼里，他们对首席队那是既羡慕，又讨厌。
　　只要实力够，谁都想进入朝歌首席队，获得最好的资源，享受别人羡慕的目光。
　　唯一可以在首席队面前，找回一点场子的，也就只有这秋猎了。
　　毕竟，大3大4的队伍，可是有御气境武者的。
　　可却没想到，这个新生首席队的秋猎积分，居然冲到了第一位！
　　除了面子上，输给一支比他们小几岁的队伍，有些丢脸外。
　　关键是最终的打包奖励！
　　要知道，秋猎除了前十的固定奖励以外，最重要的就是那超过朝歌新生首席队的打包奖励了。
　　本以为这一届，首席队只有2个人，是许多队伍最有机会的一届。
　　结果直接让对方到了第一的位置？
　　这怎么能行！
　　……
　　御气之魂小队此刻也抵达了中心区域。
　　他们是原榜一，现榜二的队伍。
　　此刻，他们也发现了排名的变动。
　　“队长，我们的分数被超过了。”一位周身包裹着劲气的武者说道。
　　旁边一位身穿白袍的武者悠然停下道。
　　“看到了，继续按原计划执行，先分头寻找适合的营地。”
　　“按照新生首席增加的积分数量来看，排除掉系统故障的原因，唯一的可能性，就是击杀了一只4阶异兽！”
　　“这样的机会，不会多的，我们只要保持自己的节奏，在人数、境界的优势下，我们的分数差距不大，很快就能反超。”
　　“还有，大家不要着急，新生队如果排名靠前，或许对于我们不是坏事。”
　　“假设，我们最终第一，新生队第二的话，我们会拿到第一的奖励外，还会获得一半的打包奖励。”
　　“或许这样，才是我们最大化的收益。”御气之魂队长宫修文开口说道。
　　宫修文几句话，就将原本有些着急、焦躁不安的队员，说的士气大振。
　　而且还找到了收益最大化的策略。
　　对于其他排名靠后的队伍来说，苏雨和秦肖的小队，是他们追逐的目标。
　　但是对于排名靠前的队伍来说。
　　新生首席队排名越靠前越好，当然必须在他们自己队伍之下。
　　……
　　秋猎项目组。
　　“救援队立刻进场，包括西庐山、东庐山，开始清缴不符合秋猎等阶的异兽。”刑兴生作为组长，经过项目组讨论后，下达了命令。
　　4阶异兽的出现，虽然没有影响到秋猎的进程。
　　但不知道还会不会有其他的4阶，甚至更高阶的异兽，一定要把未知的危险找出来。
　　要不然恐怕会造成很严重的事件。
　　……
　　电视台演播室。
　　陈专家看着倒下的4阶黑邪红无熊，以及积分表第一的新生首席队……
　　他半天说不出一句话来。
　　没多久以前，他刚刚说第一个抵达中心区域的，会是影月小队，结果判断错误，是朝歌新生队。
　　刚说了一句，朝歌新生队一定进不了前十。
　　结果朝歌新生队，就击杀了一只4阶异兽，并且认证成功。
　　将排名一举杀到了第一。
　　此刻，陈专家脸都绿了。
　　虽然如此，但秋猎节目组的收视率，却节节攀升。
　　不少人已经开始转发分享，让其他的朋友伙伴，来看陈专家的打脸时刻。
　　当然也有人，是专门听说秋猎的节目里，有一位好看的小姐姐。
　　据说可以硬撼4阶巨熊，这也引起了不少人的兴趣。
　　演播室的主持人叶华开口。
　　“新生首席队，在面对4阶黑邪红无熊的时候，展现出了惊人的战斗力和默契配合，积分榜顺利的来到第一名。”
　　“而且他们的队伍，已经率先建设好营地，并且找的地方，也十分优秀，这已经是积分上和时间上的双重优势了。”
　　“嗯……，陈专家，您现在还保持自己的看法吗？”主持人叶华小心问道。
　　叶华，已经算是打算给眼前的陈专家找一个台阶下，只要他说一句，之前判断失误，搪塞过去，重新预测一下，就好了。
　　“咳咳……”
　　“其实呢，这只4阶异兽，属于突**况。”
　　“如今新生首席队，能有领先的优势，完全是因为他们速度快，先抵达到中心区域，但后面几天，他们的排名很快就会被超越。”陈专家故作镇定道。
　　“被超越这一点，我也觉得有可能，毕竟他们只有2个人。”主持人叶华道。
　　叶华已经不拿苏雨炼体境的事情说事了。
　　当看到苏雨硬撼4阶异兽，面对一米宽的熊掌，都悍然不惧挥剑冲上去的时刻，就连见多识广的叶华也被惊到了。
　　如今首席队，最大的劣势，已经不是境界上的差距了。
　　苏雨虽然说是炼体境，但对于那只4阶巨熊的作战贡献，丝毫不比同队伍中御气境的秦肖低。
　　现在首席队，最大的劣势只有人数了。
　　如果中心区域，没有其他的4阶异兽，那么获取积分的速度，2人队显然是比不过5人队的。
　　这从之前的狩猎积分就可以看出来。
　　新生队，完全是靠这只4阶巨熊，才堪堪冲到第一。
　　“那陈专家您觉得新生首席队，最终的排名是多少呢，我先说我的判断，我觉得应该是3~6名。”叶华给出了自己的估计。
　　叶华看来，苏雨和秦肖的两人队，应该能胜那些2御气境的队伍。
　　3~6名，是他给出的一个估计。
　　“我的判断是，9~10名。”
　　“现在看来新生队有些实力，但我觉得以他们只有2人的情况，只能保持不被单御气境的小队超过。”陈专家再一次笃定道。
　　网友直播留言：
　　“期待打脸的时刻。”
　　“虽然说的好像有点道理，但我只想看打脸。”
　　“坐等陈专家第三次预测失败。”
　　当陈专家又一次作出判断时，不少网友纷纷表示期待看到打脸的时刻。


第178章  我要洗澡，你帮我看着【加更】
　　“嗖——”
　　“啪！”
　　苏雨一箭射中一只跑的飞快的2阶异兽。
　　受伤之后的2阶异兽，很快便被秦肖的飞剑拦截并击杀。
　　下午。
　　吃过美味的熊掌肉汤后。
　　苏雨和秦肖当然又要出来猎杀异兽。
　　只不过，这一次，他们可就没有找到厉害的异兽了。
　　1个多小时的时间，猎杀了2只3阶异兽，其余的就都是一些2阶异兽。
　　全部加起来，积分也没有杀掉的那只黑邪红无熊的4分之一。
　　在此期间，苏雨经常关注着积分，十分担心会不会被后面的队伍超过。
　　“呜呜……，要被超过了，怎么办？”苏雨跟在秦肖身边，着急的问道。
　　“从现在开始，不许你看积分表。”秦肖无奈的说道。
　　眼前这个少女，显然是个急性子，若是让她接着看积分表，她可就无心狩猎了。
　　“啊……不要嘛。”苏雨撅着嘴委屈道。
　　“只有休息时间可以看积分表，战斗的时候，不准看，不然会影响你战斗。”秦肖解释道。
　　“嗯，那好吧。”苏雨点头道。
　　她也不傻，她自然也发现了不停看积分表，会影响自己战斗，如今秦肖提出来，她自然也只能遵守队长的决定。
　　临近傍晚。
　　中心区域，也开始热闹了起来。
　　越来越多的队伍，赶到了中心区域，开始扎营。
　　好在，苏雨他们的营地，经过了隐蔽处理，而且唯一一条通往的小道上，遍布了陷阱。
　　陷阱并不隐蔽。
　　人类的话，一眼就可以看出来。
　　显然这是针对异兽的陷阱。
　　秋猎的小队，就算找到苏雨和秦肖的秘密营地，大概率的情况，也不会闯进去。
　　一是因为有陷阱。
　　二是如果贸然闯入别人队伍的营地，会引起不必要的冲突，吃亏的只会是自己。
　　有这个时间，还不如重新找一个适合的营地。
　　就这样。
　　直到苏雨和秦肖，在太阳落山后，回到他们的营地，也没有发现有人闯进来过。
　　不过，倒是有2只异兽，进入到了陷阱里面。
　　被黑邪红无熊的利爪，当场穿透，也算是意外的收获了。
　　见到这样的结果。
　　秦肖也对心中的那个计划，更加有了信心。
　　他既然答应帮着苏雨，试一下能不能拿到秋猎第一，他自然要全力以赴。
　　之前的4阶异兽是意外。
　　如今没有多4阶的话，那唯一的办法，就是多杀3阶异兽。
　　他手上，有一株神奇的花。
　　名为灭魔宝花！
　　倒不是这朵花，有多惊人的战斗力。
　　而是这朵花放到空气中，会散发出针对异兽的香味，能将方圆数公里的异兽，都引过来。
　　并且，这朵花只有夜间才会散发香味，产生效果。
　　只不过，今夜，还不是使用的时机。
　　首先，陷阱不够。
　　要是有多一些黑邪红无熊的爪子就好了。
　　引过来，他们杀不完的话，惊动了其他队伍，反而会便宜了其他的小队。
　　这些天，他得多设置一些陷阱和机关。
　　等秋猎的最后一夜，他才打算使用这一株灭魔宝花。
　　……
　　秋猎第2日，夜晚。
　　苏雨美美的又喝了几大碗的熊掌肉汤。
　　没想到，秦肖的手艺还不错，熊掌肉汤，搭配方大厨特制蛋炒饭。
　　这搭配，简直绝了。
　　人间美味！
　　吃完晚饭后。
　　秦肖就独自一个人，开始使用罡气和工具，制作着一些陷阱所需要的道具。
　　同时他也在小道的周边，包括湖泊附近，用剑画了好几个圈。
　　“你，把这几个画圈的地方，挖坑。”秦肖简单的吩咐道。
　　秦肖也想过让苏雨帮忙做其他复杂些的陷阱，但一想到这个暴力女好像不太聪明的样子。
　　适合她的，好像就只有挖坑这个活了。
　　“好咧！”苏雨闻言道。
　　苏雨现在，相比于被秦肖辅导功课，或者是上那些个文化课。
　　她越来越喜欢干这些不用动脑子的事情了。
　　而且战斗得时候也很快乐。
　　反正以她现在的体质，挖十几个大坑，连热身都不算。
　　相当于前世正常人散步的运动量，也算是消消食了。
　　……
　　一个小时后。
　　秦肖宣布停止挖坑和制造陷阱，让苏雨准备睡觉。
　　毕竟，明天太阳只要出来，他们就准备出去狩猎，这也是大部分队伍的策略。
　　当秦肖宣布睡觉的时候。
　　苏雨有些扭捏的走到秦肖身边，她此刻有一个不太好意思的请求。
　　“嗯……”
　　“秦肖……，秦队长，我想要在这湖里洗个澡，你看行不行？”苏雨怯生生的走到秦肖身边，因为身高差距，她只能仰视着秦肖。
　　“只要不影响明天起床和战斗力，随便你。”秦肖低头看了眼苏雨道。
　　“嗯……，主要是，我想让你帮我盯着，我怕周围有其他人看到。”苏雨说出了她的担心和想法。
　　营地旁边的这个湖泊，水质他们测过了，属于非常好的水源。
　　别说是洗澡了，就是直接饮用也没问题。
　　虽说湖泊还算是隐蔽，但苏雨终究有些不放心，毕竟美少女洗澡被偷看这种情节，可是太普遍了。
　　“哦？”
　　“怕其他人看到，就不怕我看到吗？”秦肖饶有兴致的问道。
　　这个苏雨倒是心大，让他帮忙盯着其他人。
　　虽说他确实心中已经有了云梦小姐，但不代表他对于这种事情不好奇……
　　“你……你不是一直嫌弃我吗？”
　　“不会你这个家伙，对我有什么想法吧。”
　　“要是你敢偷看，信不信我把你的头，按到刚才挖的坑里！”苏雨双手举起，学着黑邪红无熊的样子，做张牙舞爪的样子。
　　“哼，你想多了。”秦肖冷哼一声道。
　　想法其实也没有，就是身体上有一些反应。
　　“那不就得了，你对我也没兴趣，所以让你帮我看着，没什么问题啊。”苏雨摊了摊手道。
　　苏雨也不知道为什么，不小心看到秦肖身体的时候，会有脸红心跳的感觉。
　　当然，这种事肯定不能对秦肖说的。
　　而且她还要装作，完全对秦肖没兴趣的反应，这样才显得她没什么异常。
　　至于洗澡这点，倒不是她娇气，秋猎这种关键的时候还要洗澡。
　　只是如今有这个条件，而且时间还早，洗个澡让自己睡的舒服一点，休息的好一些，也算是可以让她明天更好的作战。
　　片刻后。
　　夜间，空中的无人机，全部回去充电了。
　　湖泊上空只有星和月，和两把警戒的飞剑。
　　如镜面般湖泊边上，绝美的少女褪去衣衫，一双玉腿，缓缓伸进湖面。


第179章  看还是不看【加更】
　　苏雨脱得一丝不挂，准备进入湖泊的时候，心里还是有些慌的。
　　虽有秦肖帮忙看着，应该不会有其他人能看到她。
　　但她还是有些担心秦肖……
　　这家伙不会表面上一副，“女人只会影响我御剑速度”的模样，其实却对她有其他的想法吧？
　　应该不会吧……
　　她放心让秦肖帮忙看着，并且不怕他偷看，也是因为秦肖两次送失去意识的她回家的时候，都没做什么逾越的举动。
　　如果他真的想看什么，那个时候或许就可以了。
　　但愿她这个举动，不是让孙大圣看守蟠桃园。
　　……
　　另一边。
　　秦肖开始运起归一心法，分散着自己的注意力。
　　苏雨这个女人真是麻烦，居然想要在野外的湖泊洗澡……
　　而且还让他帮忙看着，防止其他人偷看。
　　不过当苏雨说出这一点后，他倒是有些愿意帮苏雨这个忙，因为秦肖内心深处，也不太愿意苏雨的身体，被其他人看到。
　　……
　　如镜面般的湖泊上面。
　　苏雨未着寸缕的身体，缓缓进入水面。
　　嘶——
　　好凉，不过好舒服。
　　在这个9月，天气还有些燥热，有这样一处湖泊洗澡，也算是不错。
　　很快，苏雨就适应了略带凉意的湖水。
　　“哗啦啦……”
　　苏雨开始拍打嬉戏着水面，用双手将透明的湖水，泼到自己洁白无瑕的身体之上。
　　在野外的湖泊里面洗澡，确实是十分舒爽的体验。
　　连续两天的持续战斗，确实让她的身体，感到有些难受。
　　如今，可以美美的洗一个澡，确实是一件人间美事。
　　……
　　与此同时。
　　篝火旁边，一位剑眉星目的英俊少年操控着飞剑，警戒着周围的情况。
　　此刻的秦肖，依稀之间听到了苏雨洗澡的声音。
　　当他听到瀑布的水流声中，杂夹着苏雨在湖面上嬉戏的水花声时，瞬间拨动了他的心弦。
　　刹那之间，秦肖的脑海中，出现了对湖面中少女的想象。
　　作为一个正常的男人。
　　面对这种场面，还能保持镇定，秦肖已经算是十分优秀的了。
　　他运起心法，转移注意力，同时脑海之中想着自己已经有了云梦小姐，不能去看其他的女人。
　　这样的方法确实有效，起初还是能把持得住的。
　　但随着时间的推移，苏雨戏水声不断传来，让他的脑海中，不自觉的开始有了一些幻想和邪念。
　　作为一个18岁的少年，对异性的好奇自然是有的。
　　很快，秦肖心中产生了一个令他有些不耻的想法。
　　要不……
　　偷偷看一下？
　　当秦肖脑海中，出现了这个想法后，当即被他自己的想法，给震惊到了。
　　他为什么会想要去，偷看苏雨洗澡？
　　他不对劲！
　　按理说，经过今天苏雨硬抗4阶黑邪红无熊，暴力女、人形女暴龙这样的评价，是板上钉钉了。
　　这么恐怖的少女，就算是长得还行，但按照理性分析的话，这也不会是他喜欢的女人。
　　而且，按照理性的分析，苏雨之前已经威胁过了，说是自己敢偷看的话，就把他的脑袋按到坑里面。
　　虽然他自信，如果他想要偷看的话，被发现的概率很低，但按照他一贯求稳的处事风格，这种冒风险的事情，他是不会去做的。
　　可他为什么，脑海里就是会有一个想法，不断勾引着他去偷看苏雨洗澡。
　　明明这是一件风险大，收益低，又没有任何意义的事情……
　　天呐！
　　他居然在认真的思考着，究竟要不要去偷看苏雨洗澡。
　　这种事情，应该在第一时间，否决才对！
　　首先，偷看女士洗澡，是一件极为不礼貌的行为。
　　而且，风险大收益低，就算看到了又能怎么样呢？
　　万一被苏雨发现了，说不定还会被打一顿！
　　最关键的是，他的脑海里，怎么老是会有偷看苏雨洗澡这个想法。
　　明明他已经有云梦小姐了，看来自己对云梦小姐的爱还不够，回头再多刷点礼物，让她多买几件好看的裙子。
　　……
　　另一边。
　　苏雨仔细的搓弄清洗了好一会身体后。
　　她感觉已经洗得差不多了。
　　但总感觉差了些什么……
　　对了！
　　她还没有洗头。
　　自从变成女孩子以来，她觉得最麻烦的事情，就是洗头了。
　　毕竟头发很多，洗起来很麻烦，吹起来也很麻烦。
　　但是没办法。
　　之前战斗的时候，或多或少有一些异兽的血液，沾到了头发上。
　　不洗干净的话，很难受。
　　而且洗完头发之后，头发会变得很柔顺，自己也会更加可爱！
　　只不过，她好像忘记将洗发水带来了。
　　清洗身体的话，或许冲一下就可以，但是洗头的话，没有洗发水很难洗干净。
　　现在要去拿的话，重新穿衣服，也很麻烦。
　　要不……
　　叫秦肖帮自己拿吧！
　　他不是御气境吗？
　　会使用罡气控物，直接将洗发水，操控着飞过来就可以了。
　　而且，看起来秦肖这家伙，好像真的对她没什么兴趣，挺嫌弃自己的。
　　这样也好。
　　排除了偷看她洗澡的可能性。
　　毕竟她现在已经是女孩子了，肯定不能便宜别人看到……
　　能看到她身体的，只有自己，嘿嘿！
　　下一刻。
　　苏雨缩在水下，双腿并拢，抱住胸口后，开始喊道。
　　“秦肖，秦肖，帮我拿一下洗发水，在我的包裹里面。”苏雨大声道。
　　……
　　就在秦肖盘坐着，开始天人交战，想要等苏雨快点洗完的时候。
　　他听到了苏雨喊他的声音。
　　帮她拿洗发水？
　　这个女人有没有一点自觉，他都这样了，还要喊自己帮忙。
　　秦肖听着苏雨戏水的声音，脑海中天人交战的时候，身体自然而然的又又又产生了异常的反应。
　　本以为这么久了，苏雨快洗完了，很快考验就可以过去。
　　却没想到，又给他带来了新的考验。
　　帮苏雨，拿一瓶洗发水……
　　罢了。
　　就当是云梦小姐给他的考验。
　　此刻，秦肖的脑海中，出现了优雅、温婉的云梦小姐，正指着他，然后摇晃着手指，让他不要对其他女人动色心的画面。
　　对！
　　秦肖握拳，他不能辜负云梦小姐的考验。
　　帮苏雨拿一瓶洗发水，并且在此期间，保持不偷看她。
　　希望他可以完成这个考验！
　　秦肖虽然是这样想的，但是他内心深处以及他的身体，未必是这样的理解。
　　此刻，秦肖也知道，他这个任务的成功率，恐怕只有50%……


第180章  理智在欲念面前
　　秦肖来到了他用木头制作的临时储物架前面。
　　这上面，摆放着苏雨的包裹。
　　他罡气一动，一个大包裹就从储物架上面飞到了他面前。
　　随后，他打开拉链，准备翻找。
　　大包裹里面，大多数都是食物、水壶、工具之类的，其中有一个小包，显然是存放生活物品的。
　　秦肖想也没想，将这个包的拉链拉开。
　　下一刻。
　　他却看到了些，令他有些难以下手的东西。
　　这是……
　　苏雨的这个摆放生活物资的包裹内，全是各种内衣裤和贴身的衣物，毕竟这些衣物也不重，加起来连1公斤都没有，并不会太影响其他物资的重量。
　　至于洗发水，因为在这个包里是最重的，被她摆放在了最下面。
　　秦肖看似是一个霸道总裁、复国王子的人设，但实际上他现在还是一个纯情小处男……
　　之前游历路上，队伍里面也全是男人。
　　他哪里见过这样的情况？
　　秦肖深呼了一口气，犹豫了一下后，最终还是伸手在这个小包里面翻找起来。
　　30秒后。
　　秦肖将苏雨的内衣裤，以及睡衣、打底衫，翻得到处都是后，他才从小包的底部，找到了一瓶袖珍型的洗发水。
　　看起来，应该是试用装。
　　也怪不得这么难找。
　　不过，这也算是苏雨有心了，洗发水这种东西，如果带一大瓶，还是会影响重量的，若是带这么一小瓶试用装，倒还靠谱。
　　找到了目标物品，下一步则是最难的，将其送到苏雨手上。
　　虽然他可以使用罡气，御物送过去。
　　但他依旧还是要看向目标地点的，毕竟这地方不是家里，他并不熟悉。
　　可若是看过去的话，那岂不是可以顺便，看一下湖中的戏水少女？
　　秦肖咽了一口口水。
　　或许是刚才，看到的那些苏雨贴身衣物的影响，他的意志，再一次出现了动摇。
　　不行！
　　云梦小姐，一定在期待着自己，可以抗拒诱惑。
　　他不能辜负！
　　……
　　下一刻。
　　秦肖双指并拢，运起罡气，将这一小瓶试用装的洗发水，操控着飞往苏雨所在的湖泊。
　　操控的时候。
　　秦肖尽量保持自己的双眼，不往湖中那个少女瞟去……
　　咦？
　　从他这个角度看过去，并没有看到苏雨在湖里。
　　“你人呢？”秦肖试探性的问了一句。
　　这湖泊很浅，即便是以苏雨的身高，双腿也应该能够到湖泊底部啊。
　　“在呢！”苏雨将手伸出水面，挥了挥道。
　　因为怕秦肖看到自己的身体，所以她把头埋到了水下，此刻水面下的她，还不时咕嘟咕嘟的吐着泡泡。
　　秦肖皱了下眉头。
　　这个女人，是多有自信，竟然认为自己会偷看她，还特地躲到了水面之下。
　　哼！
　　人都是有逆反心理的。
　　有些时候，如果一个秘密大大方方的摆在那里，或许其他人也不会去关注。
　　但若是藏着掖着，就会有人想要一探究竟了。
　　如今，秦肖就产生了些许这样的想法。
　　而且面对苏雨的防备，他内心深处，不自觉的感到一丝不舒服的感受。
　　下一刻。
　　秦肖使用罡气，将洗发水，成功递到了苏雨手上。
　　但他心中，却又一次产生了邪念。
　　这一回，就连脑海中对自己摇晃着手指的云梦小姐，都有些压不住了。
　　不就是看一下嘛！
　　而且这么远的距离，应该也看不到什么。
　　甚至未必会比之前他在自己家中，或是送苏雨回去的时候，看到的更多。
　　今天早上，他进入帐篷，喊苏雨吃早饭的时候，他也看到了半抹雪白……
　　反正已经看过一些了。
　　只要不被苏雨发现的话，应该没什么关系……
　　与此同时。
　　秦肖的脑海中，回忆着于苏雨的点点滴滴。
　　除去初中3年不太好的回忆以外，上了朝歌大学，并成为队友后，他们每天上学，苏雨都会等他出门，并且展示着今天的裙子。
　　每天中午吃饭的时候，苏雨这个丫头，还会叽叽喳喳的和他聊天，有的时候，自己吃完了饭，还会扑过来抢他的午饭。
　　下午的训练，两人虽然互相较劲，但他不时还是会关注着，这个洋溢着青春活力的少女。
　　晚上，做题的苏雨，褪去了战斗时候的凶猛，转而变得软萌可爱，可怜巴巴的问自己一些不会的题目，做不出来的时候还会用手敲自己的小脑袋。
　　至于醉酒或者睡着的时候，又会十分乖巧，看不出一点进攻性。
　　想到此处。
　　秦肖的脸上，不自觉的出现了一丝笑意。
　　相比于，远在天边，心中完美的云梦小姐，苏雨这丫头，虽然在他眼里有很多缺点，但异常的真实。
　　其实……也不差。
　　当回忆结束，秦肖被自己的想法惊到了。
　　等等，他在想什么呢？
　　他为什么会觉得苏雨这个暴力女，其实也不差呢？
　　明明远处湖泊中的那个女人，是他的“仇人”才对，当年这样子骑在他身上揍自己。
　　……
　　就在秦肖回忆的时候。
　　苏雨已经在湖泊里面，用水洗起了头发。
　　显然！
　　这个时候的苏雨，是绝对不可能觉察周围环境的。
　　没有人能在洗头的时候，还看的到其他人的视线。
　　如果秦肖要偷看的话，这是最好的机会。
　　此刻，苏雨洗头已经洗好了大半，只等用清水过滤清洗便可。
　　……
　　秦肖再度加速思考，很快就为自己找到了一个“义正言辞”的理由。
　　他今天就算偷看了苏雨洗澡……
　　也只是报复一下当年苏雨的作为，绝对不是对她有什么别样的心思。
　　而且，看过这一次之后，初中3年的恩怨一笔勾销。
　　毕竟，他也不是小气的人，这件事他以后就不再纠结了，也算是了结了一桩心事。
　　可他即便如此想着。
　　秦肖也知道这样做不对，不符合他心中的道义，但不知道为什么，就是忍不住……
　　此刻，理智在欲念面前显得不堪一击。
　　下一刻。
　　秦肖使用罡气，附着在眼部，使他的视力，得到了极大的提升。
　　另一边。
　　苏雨因为要洗头发，自然只能浮出水面。
　　又因为要洗头，自然需要闭上眼睛。
　　现在的苏雨，自然是不知道，她的一举一动，已经被她请来帮忙，不让自己被别人偷看的秦肖，给看光了。
　　月光下，在湖泊淡淡的水雾朦胧中，冰肌雪肤的少女，扬起天鹅颈，举起一对玉臂正在清洗着自己如瀑般头发。
　　修长的玉颈之下，一对挺拔的雪峰如凝脂白玉，杨柳细腰不盈一握。
　　“嘶……”
　　秦肖倒吸了一口凉气。


第181章  我也不嫌弃
　　秦肖瞪大了眼睛，看着眼前这世间最美的风景，少女戏水图。
　　鼻尖不自觉的一热，好像有什么东西出来了。
　　秦肖下意识的用手一擦。
　　嗯？
　　是血。
　　秦肖赶紧找纸巾擦了一下。
　　盯了一会之后，他又想到了一个问题。
　　苏雨等洗完澡，洗完头，肯定还是会从湖泊里面出来的，现在只能看到半身，下半身在湖泊之下，到时候才有机会看全身。
　　至于让他靠近仔细看看，他是不敢的。
　　万一被苏雨发现，结果肯定很可怕。
　　想到此处，秦肖找了个草丛躲了起来，一个看得见苏雨，但苏雨看不见他的地方。
　　……
　　10分钟后。
　　苏雨冲洗干净头发，警惕的查看了一下四周后。
　　并没有发现异常，至少视线范围内，没有看到其他人，看来秦肖那家伙，还是挺靠谱的。
　　苏雨怯生生的走出湖泊，来到了她摆放衣服和毛巾的地方。
　　……
　　另一边。
　　躲在草丛里面的秦肖，再一次倒吸了一口凉气。
　　果然，只有全身都看到，才是完整的少女躯体。
　　虽说下身理论上没有上身刺激，但是少女的S形曲线，完全的展现了出来，白皙的身段让他陷入遐想。
　　没想到，苏雨这个家伙衣衫之下，身材竟然如此之好，简直可以比肩他的云梦小姐。
　　只可惜，他这个距离，即使使用了罡气辅助，也看不到细节。
　　不过这也够了。
　　也算是见到云梦小姐以前的一个预演吧。
　　要不然，等真的见到云梦小姐的身体，他还像今天这样流鼻血，就太丢人了。
　　这样一来，他虽然打架没打赢。
　　但也算是“报复”过苏雨了。
　　当年的事情，一笔勾销。
　　……
　　篝火旁。
　　苏雨穿上了相对保守的睡衣，用毛巾擦拭着还很湿的头发，回到了营地旁边。
　　因为马上就要睡觉了，她也没必要再弄脏内衣和衣服，干脆穿上睡衣直接准备睡觉。
　　没穿内衣的苏雨，自然不太好意思。
　　回到营地的她，护住胸前，尽量躲着秦肖的视线。
　　如此的举动，看在秦肖眼里，他暗自得意了一番。
　　他之前可是清楚的看完了苏雨，是怎样的穿上睡衣，然后小心翼翼的回到营地的。
　　自然知道苏雨为何这样。
　　不就是没穿内衣吗？
　　其他更刺激的都看过了。
　　秦肖心中，莫名的产生了一丝骄傲。
　　“咦？”
　　“你脸上怎么回事，怎么有血迹？”苏雨看了秦肖问道。
　　什么！
　　秦肖大惊，赶紧用纸巾擦掉。
　　之前因为只专注鼻子的部分，想来有一些血液，被他擦到了脸颊上面。
　　“没事……，没什么，就是有些上火。”秦肖有些慌乱的说道。
　　“嗯……确实天气还是挺热的，而且又是赶路又是打异兽，还挖洞做陷阱，这些剧烈运动下上火也正常，你可得小心，注意身体。”苏雨出声关心道。
　　万一秦肖的身体出了问题。
　　她的秋猎第一，她的巨阙可就没有机会了。
　　不过，上火的话，会在脸颊上出血吗？
　　奇怪。
　　“嗯……没事，我上火，休息一下就好了。”
　　苏雨不知道的是，秦肖上火的原因，竟然是她自己……
　　与此同时。
　　秦肖见苏雨开始关心他，并且让他注意身体，心里有些惊讶。
　　这种被别人关心的感觉，好像还挺不错。
　　“要不，你也去洗个澡吧。”
　　“嗯……，你也别嫌弃这湖泊里的水，我洗过了。”
　　“那个湖泊里面，有一个小漩涡，脏水和泡沫水都经由那个漩涡冲走了。”苏雨解释道。
　　那个湖里的水，好像正在往地下流。
　　这也正常，不然瀑布的水一直流下来，若是这湖水没有其他地方引导，肯定是会溢满出来的，如今没满，湖水肯定是有地方去的。
　　“没事，我也……不嫌弃。”秦肖小声嘟囔了一句。
　　“那我先去洗澡了，你先睡吧。”秦肖下意识的想要摸摸苏雨的头，但他很快便反应过来，把手收了回去。
　　“嗷……那我去睡了。”苏雨俏脸一红，然后点头道。
　　她自然是听到了秦肖那句“我也不嫌弃”，而且当秦肖好像要伸手过来的时候，她也丝毫没有要躲的样子。
　　甚至，还有一丝期待，她这是怎么了？
　　之前秦肖那句，我也不嫌弃是什么意思呢？
　　意思是秦肖现在不嫌弃她，还是说不嫌弃自己的洗澡水呢？
　　为了缓解尴尬，苏雨壮着胆子，打算调笑一句。
　　“那我们的秦肖队长，需不需要我帮你放哨，不让其他人偷看你洗澡呢？”苏雨双手背在身后，突然靠近秦肖道。
　　“不……不用了。”秦肖难得的又一次表现出慌乱的表情。
　　此刻，他脑海中，之前苏雨戏水、出浴的画面印象还很深，哪里遭的住苏雨这样子的靠近和调笑。
　　苏雨看着落荒而逃的秦肖，掩嘴轻笑。
　　她好像难得的在秦肖面前，没有吃亏，还把他弄的不好意思了。
　　显然，苏雨并不知道秦肖做了些什么，若是知道的话，她现在恐怕就不会是这样的想法，而是准备去提剑了。
　　……
　　30分钟后。
　　苏雨在帐篷里面，才觉察到秦肖姗姗来迟。
　　“这么慢，男孩子洗澡不是应该很快吗？”苏雨此刻还没睡。
　　因为她的头发很长，洗过头之后，又没有带吹风机，实在有些睡不着，打算等头发干了再睡觉。
　　“你这是刻板印象。”秦肖大言不惭的反驳道。
　　他洗这么久，自然又是因为心中有了邪念，导致身体的一些异常反应，急需释放。
　　这才令他有些慢。
　　但嘴上秦肖肯定是不会承认他做了些什么的。
　　“你怎么还没睡觉，还坐着干什么。”秦肖这才反应过来。
　　按理说等他洗完澡，苏雨应该睡着了才对。
　　“呜呜呜……”
　　“忘记带吹风机了。”
　　“头发湿湿的，睡不着。”苏雨可怜巴巴道，同时她也不断用毛巾擦着自己的头发。
　　但毛巾早就被长发打湿，效果并不好。
　　“要不我出去吹吹风吧，要不然等干了的话，会影响睡眠时间。”苏雨提议道。
　　“哼，真拿你没办法。”
　　“不过，你也不用出去吹凉风了，我帮你，你坐过来点。”秦肖开口道。
　　“嗯？怎么啦。”苏雨闻言坐到了秦肖身边。
　　随后，她便感觉到一阵暖风，从秦肖的双指处吹出来，效果丝毫不比吹风机差。
　　这自然是秦肖，使用罡气达成的效果。
　　“唔……好舒服。”苏雨缩着脖子，眯着眼睛感叹道。


第182章  灭魔宝花【加更】
　　两日后的夜晚，同时也是秋猎第4日。
　　苏雨和秦肖两人，整装待发的待在营地。
　　打算进行接下来的作战计划。
　　经过了两天的相处。
　　苏雨也是对秦肖改观了不少，这家伙好像变得没有以前讨厌了。
　　尤其是，秦肖还会一手绝活，用罡气吹出暖风。
　　这也导致了她在这两天里，每天都会洗头，然后吵着闹着，缠住秦肖，让他帮自己吹头发。
　　之前她不太喜欢洗头，原因就是吹得时候很麻烦，很浪费时间。
　　如今有了秦肖在，她只需要往那边一坐，就可以由秦肖帮她吹干她的一头青丝了，而且速度还要比她用吹风机快的多。
　　好棒！
　　而且被秦肖用双手抚摸着头发，然后通过他的法诀，一点一点吹干头发的感觉……
　　很舒服。
　　不光是感官上的舒服，甚至还有一种被别人照顾的感觉。
　　当秦肖靠近，并帮她吹头发的时候，她还会不自觉的脸红心跳。
　　不过她好像并不讨厌这种感觉……
　　秦肖面对苏雨吹头发的请求，虽然有些嫌麻烦，但是因为之前偷看了些不该看的东西，自知理亏，所以当苏雨缠着他吹头发的时候，他也只好答应。
　　而且，当他伸手抚摸苏雨一头青丝的时候，还会感觉到尤为的温馨和平静。
　　……
　　有好事，但也有不好的事情。
　　那便是他们的狩猎积分，毫无意外的被其他的队伍超过了。
　　毕竟他们只有两个人，在比拼对3阶异兽狩猎的速度上，他们自然是吃亏的。
　　如今，他们队伍的排名，已经降到了第4名。
　　1，御气之魂小队，3312分（4御气境）
　　2，蓝光小队，2531分（3御气境）
　　3，龙魂小队，2417分（3御气境）
　　4，朝歌首席队，2315分（1御气境）2人队
　　……
　　好在，秦肖说是今晚有特别计划，说不定可以一举超过前面的小队。
　　她挖了3个晚上的坑，总算也可以派上用场了。
　　下一刻。
　　苏雨面前的秦肖，从大包裹里面，取出了一个精致的盒子。
　　“这是？”苏雨疑惑的问道。
　　秦肖开始解释道。
　　“这就是一会的计划，当我取出这朵灭魔宝花后，会吸引周围数公里内的异兽。”
　　“我们的计划就是将异兽，引进这个山谷的湖泊周围，通过陷阱将他们先困住，然后事后挨个击杀。”
　　“这样子的动静，肯定会引起其他队伍的注意。”
　　“到时候，我们先守住那个小道，不让其他的队伍进来，之后再将引进来的异兽杀完，再找机会前去认证。”秦肖诉说着他的计划。
　　“嗯嗯。”
　　“到时候，谁敢闯咱们的营地，我第一个揍他！”
　　连续4天的秋猎，苏雨都是听从着秦肖的指挥，如今她已经十分的习惯，听秦肖的话了。
　　确定了作战计划后。
　　秦肖将灭魔宝花，从精致的盒子中取了出来。
　　下一刻。
　　一股奇怪的味道，便从他们这里向四周散发出去。
　　同时，秦肖还使用罡气，制造了一些气流，将灭魔宝花的味道，吹得更远。
　　一时间。
　　那些个潜藏在中心区域的异兽，纷纷出现了别样的反应。
　　经过了这两天的秋猎。
　　能活下来的异兽，很多都拥有不俗的隐蔽能力。
　　一些异兽拥有躲在地下的能力，有些异兽可以和环境融合不易发现，甚至还有一些异兽名义上是3阶，但却可以通过伪装，看起来就像是普通的野兽。
　　但这些3阶异兽，却依旧逃不过灭魔宝花的影响。
　　下一刻。
　　各种不同的异兽，开始向着苏雨他们所在的山谷袭来。
　　“嗷呜！”
　　“咿！！”
　　“哇咧！！！”
　　……
　　各种不同异兽的吼叫，响彻整个中心区域。
　　一时间，不少已经入睡的队伍，纷纷惊起，拿起武器开始警戒。
　　但他们却发现，这些异兽，好像是有目的性的，向着一处奔去。
　　去看看！
　　不少队伍，都产生了这样的想法。
　　今天，是秋猎的倒数第2夜，基本上属于到了长跑最后的冲刺阶段了，自然不肯放弃这样子的机会。
　　尤其是那些有机会进入前10名的队伍，自然要在最后的时刻，进入前十，又或是保住前10的排名。
　　……
　　苏雨和秦肖这边。
　　很快便迎来了第一批异兽。
　　此刻，秦肖已经将灭魔宝花，放在盒子里，漂浮在山谷里面的湖泊之上。
　　而苏雨挖的那些大坑，则完全围绕着整个湖泊。
　　这便是他们的陷阱战术。
　　只需要堵住外面的小道，然后将陷阱里面的异兽慢慢击杀便可。
　　对于他们来说，击杀3阶异兽并不难，难的是找到3阶异兽。
　　如今灭魔宝花，带给了他们最好的杀怪方式。
　　值得一提的是，因为项目组提前发现秋猎的东庐山，有4阶异兽，为了不让普通的学员，碰上这些4阶异兽造成伤亡。
　　所以派了好几支高阶的救援队，总共杀死了7只4阶异兽。
　　根据秦肖对于积分的判断，现在榜一的御气之魂小队也应该击杀过1只4阶异兽。
　　随着异兽的吼叫声越来越近，苏雨开始戒备。
　　“来了！”秦肖开口道。
　　“嗯！”苏雨说道。
　　同时，她将身后剑鞘中的两把重剑，都拔了出来。
　　3阶异兽，他们打算使用陷阱先困住，毕竟虽然不难杀，但数量太多的话，还是有些麻烦，而且他们也没办法一下子击杀这么多3阶异兽。
　　但是中心区域里面，可不只有3阶异兽。
　　大量的2阶异兽，也是会被灭魔宝花吸引，冲到这个小道来的。
　　这些2阶异兽，当然不配消耗他们制作的陷阱。
　　对付这大量的2阶异兽，苏雨自然有办法！
　　下一刻。
　　当大量异兽向着小道冲来时。
　　她便平举两把重剑，然后双腿开始有节奏的转动起来。
　　这是她的自创绝招……
　　大风车！
　　而且，她因为学会了操控灵气，并且经过各种改良蓄势一击的经验。
　　她现在，已经学会了将灵气灌注到脚部，加速自己的旋转！
　　很快。
　　旋转的苏雨，周身就旋起一道劲风。
　　与此同时，那些被灭魔宝花吸引的异兽，像是失去了意识一般，并不会顾及眼前的危险，纷纷向着羊肠小道冲了过来。
　　瞬间的接触之下。
　　苏雨高速旋转的双剑，如同切割机一般，任何靠近的2阶异兽，都会被轻易的撕碎。
　　甚至有一只3阶异兽靠近苏雨。
　　都被双剑瞬间打成重伤，然后慌乱的向灭魔宝花的位置冲去，接着又被陷阱捕获……
　　如此情景……
　　可谓是一女当关，万兽莫开！
　　……
　　与此同时。
　　灭魔宝花所在的湖泊，漩涡流经之处的地下洞穴内。
　　一只狰狞的眼睛张开了。
　　它便是5阶龙阳绯连蛟！


第183章  燃血丹，狂暴！【加更】
　　当秋猎学员姗姗来迟，赶到事发地的时候。
　　却令他们看到了震惊的一幕。
　　无数异兽像是不要命的，朝着山谷小道内冲去，但却一头撞在了旋转少女的剑刃上面。
　　此刻，少女的剑刃刮起旋风……
　　就如同剑刃形成的风暴一般！
　　大量异兽冲上去，却只能一命呜呼，根本冲不破这剑刃形成的壁障。
　　一些想要上前分一杯羹的炼体境小队，顿时打起了退堂鼓。
　　开玩笑，这是人可以打的？
　　那旋转起来的威势，显然不是他们炼体境武者，可以正面硬抗的。
　　唯一能有一战之力的只有御气境的武者。
　　可下一刻。
　　就见到两柄飞剑，护在了少女身边，清剿着周围零散的2阶异兽。
　　至于3阶异兽，除了个别被苏雨重伤的异兽，由秦肖的飞剑补刀以外，大部分都放进了山谷之内，然后掉入他们精心准备了3夜的陷阱。
　　见到御气境武者，与少女这剑刃风暴的威力，单御气境的队伍也纷纷退去。
　　现在可是第4日的夜晚。
　　明天可是还有1整天的狩猎日，如果今夜把时间耗在这里，那明天白天还怎么狩猎？
　　这也是秦肖特别的考量。
　　如果是最后一夜，那其他队伍没有后顾之忧，拼着最后一口气，也会抢夺这如此之多的异兽。
　　但今夜之后，还有一天。
　　这些队伍自然会有更多的算计和考量。
　　与此同时。
　　还有一支特别的队伍，来看过一眼后，也退走了。
　　那便是御气之魂小队，现在排名第一的队伍。
　　此刻，灭魔之花引起的小型兽潮已经结束，大部分的异兽都被吸引进了山谷。
　　但当宫修文清点查看了一下异兽的数量和等级后，认定即便这支新生首席队，将这些异兽全部击杀，并且认证的话，积分上最多和他们持平。
　　但明天的话，他们依靠人数优势，依旧会稳定的超过这支新生首席队。
　　而且，若是新生首席队，获得第二名。
　　就相当于，他们除了可以得到榜一的巨阙剑以外，还可以与首席队，平分打包奖励的2个亿。
　　所以，不管这件事，甚至暗中帮一把首席队，对他们才是最有利的。
　　至少这些异兽，不能被现在的榜二榜三队伍夺取，来威胁他们第一的排名。
　　当绝大部分队伍退走之后。
　　苏雨秦肖所在的山谷周边，只剩下了3支队伍。
　　分别是蓝光小队、龙魂小队、紫日小队，都是3御气境的队伍。
　　他们呆在这里，自然是想夺取苏雨他们小队的异兽，此刻他们并没有动手，毕竟击杀异兽并不算分，只有将异兽尸体拿去认证才算。
　　这3支队伍，愿意大晚上在这等着，也是因为他们是排名第2、3、5的队伍，而且他们队伍里，也都拥有3位御气境。
　　既然到了这个名次，他们当然是想要冲击一下第一的。
　　所以，他们自然就盯上了这么多的一批异兽。
　　……
　　苏雨和秦肖则不会管他们。
　　如今，这也是他们最后的机会，自然要好好把握。
　　等小型兽潮结束，苏雨停止了她的旋转，开始和秦肖收缴周围的2阶异兽尸体。
　　此刻，那3支队伍并没有动。
　　这3支队伍，当然也发现了对方，他们此刻都不想先上，让最后上的队伍黄雀在后。
　　这样一来，苏雨和秦肖这边，反而就没什么压力了。
　　很快将2阶异兽收拾完毕后。
　　苏雨和秦肖前往湖泊周围的陷阱，开始将陷阱内的3阶异兽一一坑杀。
　　陷入陷阱的3阶异兽，绝大部分都跑不出来。
　　毕竟，苏雨挖的坑，可以说是又大又深。
　　如今，她也可以算是有一个后天学习的绝活了，那便是挖坑！
　　20分钟后。
　　异兽清剿完毕，但周围的队伍依旧没动。
　　显然，他们还在等。
　　秦肖这边已经来到湖泊边上，准备将灭魔宝花的盒子，从湖当中弄上来。
　　毕竟这灭魔宝花可是宝贝，下次还能用。
　　……
　　苏雨这边击杀完异兽，整理着头发的时候。
　　她突然发现眼前那个淡蓝色的箭头，出现了异状。
　　这个箭头，她自然是记得的。
　　可以提供天材地宝之一，星罗天蕊果的详细位置。
　　因为之前觉得秋猎比较重要，所以也没有管，将这个箭头的透明度，调成了5%，几乎看不见，也不会影响她的视野。
　　可如今，这个箭头……却动了起来？
　　这是怎么了……
　　难不成星罗天蕊果，还能长脚了不成？
　　虽然箭头的移动速度不快，但也确实在改变着方位。
　　就在下一刻。
　　这个箭头瞬间移动了180度，从她眼睛的右侧，移动到了左侧。
　　什么情况？
　　刚才那种情况，应该是星罗天蕊果越过了她自己！
　　苏雨抬头看了看天，除了星月什么都没有。
　　那么排除这种情况，就只剩下……
　　苏雨震惊的向地面下看去，同时身体不自觉的冒出了一身冷汗。
　　星罗天蕊果就在她下面！
　　而且地面之下，有东西……
　　准确的说是，有活物正在“拿”着星罗天蕊果走。
　　再结合之前，她在湖泊之中，看到的那个漩涡，湖泊的水应该就是向地下流去了。
　　说明她所在的这个山谷地底下，确实有东西！
　　难不成……
　　那个活物是异兽，也被灭魔宝花吸引来了？
　　而被吸引来的路线……
　　苏雨抬头，看了眼湖泊旁边的秦肖，以及开始冒着气泡的湖泊。
　　是水下！
　　苏雨难得机灵了一次，预判到了来袭目标的行进路线。
　　同时，感知天赋，也策应了这一点。
　　此刻，她不自觉的感到一丝寒意，这种感觉就连之前面对4阶大狗熊的的时候，都未曾有过。
　　不好。
　　秦肖危险！
　　苏雨快速朝着湖边飞奔过去。
　　同时，她毫不犹豫，从系统商城，将价值100万的燃血丹买了出来。
　　并且直接服下！
　　超过4阶大狗熊的实力，肯定很强，她必须全力应对。
　　服下燃血丹后，50%的生命值，转化成了力量和速度，同时又因为减少了大量生命值。
　　直接触发了她的二档狂暴！
　　此刻，秦肖已经使用罡气，将湖当中的灭魔宝花收回，手里捧着灭魔宝花的盒子。
　　那个危险的东西，肯定是被这花所吸引。
　　“小心！”
　　苏雨此刻已经来不及解释了，只能说出这两个字。
　　随后她直接双手举剑，从湖边高高跃起，朝着预测到危险的湖中央砍去。
　　-
　　在打赏大佬的建议下，删减了部分主角队与秋猎队伍之间的争斗，加快故事节奏。
　　歪？在吗？听得见吗？月票记得投一下。


第184章  战5阶龙阳绯连蛟
　　原本平静如镜的湖泊，从开始冒气泡，到气泡翻滚，只用了一瞬间。
　　当苏雨喊出小心的时候。
　　秦肖自然也戒备着周围。
　　下一刻。
　　湖泊之中水浪暴起，水花四溅。
　　一只青背白肚的大型蛟蛇，张开巨口，伸出四爪，瞬间跃出水面，伴随着水浪朝着秦肖的方向扑去。
　　好在苏雨已经提前到位。
　　此刻，她已经跃至了湖泊半空，双手举剑，蓄势一击凌空发动。
　　一剑，斩！
　　“铛——”
　　苏雨想象中一刀两断的画面，并没有出现。
　　即使她现在已经服下大燃血丹，而且还开启了二档狂暴。
　　她的这一击，依旧被跃出的蛟蛇伸出前爪挡住。
　　不过苏雨这一击的威势也不差，巨大的力量，也将蛟蛇的身躯，从空中重新打回到了湖面。
　　不过苏雨这边也不好受。
　　这只四脚蛇的爪子好硬，她砍上去就像是砍在一块金属上面。
　　震得她手麻。
　　而且，因为她是跃至半空攻击，此处也无法借力，她同样和四脚蛇一样，掉到了湖中。
　　因为蛟蛇上游的时候，撞坏了原本湖泊下流的孔洞，一下子湖泊之内形成了一个巨大的漩涡。
　　下一刻，苏雨和这只龙阳绯连蛟，都被旋涡吸了下去。
　　突发的变故，令秦肖一时没反应过来。
　　当他看到苏雨和龙阳绯连蛟一起掉进湖里的时候，他毫不犹豫的跳进湖里，而后主动进入旋涡。
　　以秦肖的见识，自然是知道眼前的可不是什么四脚蛇……
　　而是5阶异兽，龙阳绯连蛟！
　　虽说其身上龙的血脉，已经极少了，主要是以蛇为主。
　　但哪怕只有一点点真龙的血脉，便足以让它成为5阶异兽之中强大的存在。
　　龙阳绯连蛟拥有极为厚实的鳞甲，普通的利刃很难破防，这是继承真龙血脉的效果，鳞甲硬度极高。
　　而且，它还拥有蛇的特性，会喷射剧毒的毒雾和毒液。
　　显然，秦肖并不像苏雨，他是清楚的知道这个5阶蛇蛟的厉害之处的。
　　贸然进入旋涡，极度危险。
　　对于苏雨来说，她不知道要面对什么，但还是会一往无前的冲上去。
　　而秦肖则是即使知道前方要面对什么，也拥有一往无前的勇气。
　　……
　　下一刻。
　　苏雨和龙阳绯连蛟，相继掉入湖底。
　　失去重心的苏雨，在离开水底，掉入了一个中空的洞穴后，立刻调整姿态，平稳落地。
　　整个洞穴十分的黑暗。
　　但好在，因为之前她和秦肖正在实行夜间的狩猎行动，她此刻正戴着一个眼镜式夜视仪。
　　可以清楚的看清周围的情况。
　　整个洞穴很大，洞穴之中，还有一条地下溪流，想来这就是之前湖泊之中的旋涡之水流经之处了。
　　如今，因为旋涡的孔洞被这四脚蛇撞大，大量水流冲了下来。
　　不过这些都不是这重点。
　　关键是眼前的这只四脚蛇，还活着！
　　此刻，四脚蛇也已经掉到了洞穴之中。
　　苏雨定睛看过去，只见四只巨爪中的右后爪，抓着一颗散发着灵气的果子。
　　而她眼前那个箭头，便直指着面前的四脚蛇。
　　显然，那四脚蛇抓着的，便是星罗天蕊果！
　　如果，能将这只四脚蛇击败的话，可以顺势夺下这通脉境进阶丹的主材料，只要获得主材料，之后的就都可以用钱解决了。
　　能用钱解决的事情，就不难。
　　反正她有肖肥羊。
　　来吧，战！
　　苏雨双手举剑，直指四脚蛇。
　　与此同时，秦肖也顺着水流，掉到了这个洞穴当中。
　　因为他早有准备，通过御剑的方式，踩了几下空中的长剑，很轻松的来到苏雨的身边。
　　苏雨惊喜的看了眼秦肖。
　　很好！
　　这样一来，就是2打1了。
　　四脚蛇，拿命来吧！
　　虽然耗在这里，她好不容易通过陷阱抓捕的3阶异兽，很可能会被其他人夺去。
　　但如今也是没有办法的事情。
　　眼前这只四脚蛇的气息，很危险，如果将其击杀的话，应该也可以获得相应的积分。
　　而且它爪子上，还有一株星罗天蕊果。
　　……
　　另一边。
　　因为秦肖把灭魔宝花收回去之后，龙阳绯连蛟也从之前的癫狂，恢复了一些神智。
　　对于蛇蛟来说，它们的性格十分的谨慎小心，如果不是万分把握，是不会贸然袭击其他生物的。
　　只不过，刚才是被灭魔宝花的气息吸引。
　　这才让它丧失了理智。
　　此刻，龙阳绯连蛟恢复了过来，诧异的看着周围的环境。
　　它的一只爪子之上，还有一株十分稀有的灵果，这在它原本的地盘中，也从未见过拥有如此灵气的果子。
　　即使是因为灭魔宝花，失去大部分理智，它还是依靠着本能，将这颗星罗天蕊果给采摘了下来。
　　如今，恢复理智后的龙阳绯连蛟看到眼前的两人。
　　当即就把他们认定为，抢夺灵果的人。
　　之前它就是被这样的人类给攻击，然后就像是刚才那种情况，失去了理智、丧失了意识后，它就来到了这个未知的地方。
　　“嘶嘶——”
　　龙阳绯连蛟当即决定攻击！
　　灵果十分重要，必须要守住。
　　下一刻。
　　一片雾气，从龙阳绯连蛟的口中喷出，因为此刻是在洞穴之中，雾气无法消散。
　　很快，整个洞穴，就会弥漫它的毒雾！
　　……
　　“快退。”秦肖厉声喝道，阻止了即将要冲上去的苏雨。
　　“嗯！”苏雨听到秦肖开口，根本无需考虑，立刻向后爆退。
　　“先把这颗丹药吃下。”秦肖从内袋，掏出了一颗丹药道。
　　“啊呜——”苏雨二话不说，一口吞下。
　　“这是针对异兽毒雾的解毒丹，但这龙阳绯连蛟喷射的毒液却解不了，一会的战斗，如果看到它喷射毒液，一定要躲知道吗？”秦肖快速解释道。
　　秦肖给的丹药自然珍贵。
　　他给的是5阶清心玉炼丹，可解百毒的丹药，是由玄叶金龟的龟壳炼制而成，一颗的价值不低于3500万。
　　如此的丹药，就是之前的拍卖会中，也是没的卖的。
　　是他们家中宝库里面的丹药，为了防止意外，特地会带一些这种丹药在身上。
　　还好带了这丹药，要不然以这洞穴的地形，这毒雾对于他们来说，还真是无解。
　　“知道了，怎么打这四脚蛇？”苏雨显然没有记住这东西的名字。
　　“这是蛟……算了，这四脚蛇的鳞甲覆盖之处，有一片特别的逆鳞，逆鳞之下便是蛇类生物的七寸！”秦肖无奈开口道。
　　“打蛇打七寸，合理！”苏雨接了一句道。


第185章  无妄雷火印
　　“那我上了。”苏雨双手握住重剑，指向正在喷吐毒雾的龙阳绯连蛟。
　　“好，我掩护你。”
　　秦肖应声道，同时两柄飞剑护在了苏雨的两侧，随时可以带给她支援。
　　苏雨看着周身两侧的飞剑，顿时感到一阵安全感。
　　之前和秦肖战斗的时候，对这些飞剑是很反感的。
　　但如今，却觉得这两把飞剑，格外的可靠。
　　两人对视一眼后，便一前一后，朝着眼前的龙阳绯连蛟冲去。
　　“嘶嘶——”
　　一阵毒雾喷吐过后，龙阳绯连蛟却见眼前的两个人类，根本没有任何异常。
　　甚至继续朝着它的方向冲来。
　　对于龙阳绯连蛟来说，它的毒雾拥有很强的麻痹效果，被吸入后，会立刻影响身体的行动。
　　但显然，服下了清心玉炼丹的苏雨和秦肖，并没有产生麻痹反应，甚至还朝着它冲过来。
　　来不及多想，一把重剑，就朝着它的脑袋劈来。
　　“铛——”
　　龙阳绯连蛟故技重施，前爪即刻挡在了重剑前面。
　　与此同时，龙阳绯连蛟后爪撑住地面借力的同时，长长的尾部瞬间朝着苏雨的方向甩了过来。
　　一时间，苏雨的感知瞬间觉察到尾巴的异动。
　　危险！
　　此刻，苏雨因为刚刚举剑使用武技，和四脚蛇对拼了一记，还有些没缓过来，有些无力招架这尾部攻击。
　　好在，她不是一个人在战斗，身边的两柄飞剑，立刻挡住了袭来的尾巴。
　　虽然飞剑没有伤到四脚蛇，但给了苏雨足够的退开时间，离开了这蛟蛇的攻击范围。
　　苏雨心有余悸的看着这只四脚蛇。
　　要不是秦肖帮忙，她刚才那一下，肯定是要被蛇尾伤到了。
　　眼前的异兽确实厉害。
　　别看体型修长，整体看起来没有之前的黑邪红无熊大。
　　可力量却丝毫不弱于之前的那只熊！
　　之前的巨熊虽然体型大，但力量比较分散，动作相对迟缓。
　　而且苏雨每次和黑邪红无熊对拼的时候，重剑对上熊掌，虽然力量上吃些亏，但是每一下都能砍伤巨熊的熊掌。
　　可眼前的这只龙阳绯连蛟，力量全部集中在爪子，或者尾巴上，同时更加灵活，而且爪子处的防御力，也远胜之前的巨熊。
　　与苏雨对拼之后，鳞片覆盖的前爪，并无明显的伤痕。
　　再加上，龙阳绯连蛟还会喷吐毒雾、毒液，在水中、陆地都有不错的战力，这才使眼前的异兽，被人类评为5阶异兽！
　　正常来说，这是需要5阶武者的小队，才有把握狩猎的异兽。
　　可想而知，这只龙阳绯连蛟的实力。
　　“再来！”
　　可苏雨也不是会认怂的人。
　　既然这四脚蛇，拥有爪子和尾巴两样攻击的武器，那她自然也不能只有一样！
　　下一刻。
　　苏雨从身后，又拔出了一把重剑。
　　她打算双持重剑作战！
　　这样一来即便爪子和尾巴一起攻过来，她也可以应对。
　　她当然不能全然指望秦肖帮自己防守。
　　正如之前的战术，她需要完全的吸引这只四脚蛇的注意力，然后让秦肖去攻击这条蛇的“七寸”！
　　这样才能真正的杀死它！
　　正如同之前，秦肖的飞剑，直射巨熊的头部一样，这一次也将由秦肖寻找机会。
　　毕竟……
　　她找不到逆鳞在哪里。
　　“战！”
　　苏雨丝毫不惧，双持重剑，再一次冲锋向前，迎上龙阳绯连蛟。
　　“铛！铛！！”
　　蛇爪和重剑相碰，金属交击声，接连响起。
　　当尾巴再一次扫来时，她已经有了防备，自然不会再吃亏。
　　再加上感知天赋，也会提前预测到，这一回她直接使用重剑砍向袭来的尾巴。
　　“铛！”
　　虽然阻止了自己受到攻击，但依旧没有对四脚蛇造成伤害。
　　可恶。
　　这蛇也太硬了。
　　苏雨砍完蛇尾感叹道。
　　和印象中的蛇不一样，眼前的四脚蛇，周身遍布防御力非常强的鳞片。
　　就连蛇的尾巴也都是很硬的鳞片。
　　这根本难以下手嘛……
　　只能期望秦肖攻击这蛇的逆鳞了。
　　……
　　当然，秦肖也没有闲着。
　　当他看到苏雨祭出双剑，挡住了龙阳绯连蛟的攻势之后，他开始暂停操控飞剑。
　　而是双手合实，一个菱形的晶体凌空出现在秦肖的面前。
　　这个菱形晶体，名为“无妄火雷印”。
　　是将雷系和火系的能量，封印在一个狭小的晶体之中，只有御气境的武者，可以解开这个封印，并且将这无妄火雷印操控的飞出去，作为武器攻击别人。
　　一旦无妄火雷印解除封印，便会造成巨大的爆炸。
　　威力丝毫不逊色于高爆炸弹，而且还可以通过罡气引导，准确的攻击敌人。
　　这无妄火雷印，自然也是秦肖从家族宝库中带来的。
　　要不是现在的情况极为危急，再加上现在是夜间，而且处在地底下，使用无妄火雷印不太可能被其他人发现。
　　不然的话，他是不会轻易使用的，因为被发现的话，十分麻烦。
　　无妄火雷印的级别，已经到了实打实的大杀器级别，是无可争议的军用物资。
　　北方四国除了内战的西蜀王国没有办法外，其他三大王国，是不容许这样的大杀器，流落民间的。
　　秦肖自己也没有发现，他已经把苏雨，定义为了自己人，没有把她当成别人。
　　无妄火雷印的秘密，自然而然的没有对苏雨隐瞒。
　　下一刻。
　　秦肖通过罡气辅助眼睛，准确找到了逆鳞的位置。
　　而后，他立刻使用罡气操控这无妄火雷印，贴近了逆鳞的位置。
　　“苏雨，退回来！”秦肖快速开口。
　　“好！”苏雨没有一丝犹豫，立刻灵气灌注双腿，向后爆退。
　　秋猎这些天以来，她和秦肖的配合越发默契，听从秦肖的指挥战斗，远比她自己一个人想办法的时候，效率更高。
　　对于秦肖的话，她已经产生了极高的信任度。
　　当苏雨退至安全距离后，秦肖一柄飞剑护在苏雨面前，同时远程解除封印。
　　下一刻，飞到逆鳞旁边的无妄雷火印，狂暴的雷火能量，瞬间向外扩散。
　　“轰！！！”
　　当秦肖引爆无妄雷火印的同时，他下意识的捂住苏雨的耳朵，同时身体将苏雨护在身后。
　　爆炸过后，一阵猛烈的冲击波袭来。
　　虽然秦肖早有准备，但依旧被冲击波吹的爆退几步，赶紧用长剑插在地上，阻止自己的身体被吹飞。
　　等场面回归平静，苏雨探出小脑袋，踮起脚尖查看着洞穴内的情况。
　　“唔……结束了吗？”


第186章  逆鳞【加更】
　　此刻，整个洞穴内，因为无妄火雷印的引爆，瞬间出现了许多明火和大量浓烟。
　　因为有了火光，苏雨干脆关闭了夜视仪。
　　“哇！！”
　　“你这一招好厉害，怎么弄的。”苏雨看着旁边的秦肖惊叹道。
　　苏雨当然不知道秦肖使用了无妄雷火印，只知道这动静，应该是秦肖造成的。
　　还不等苏雨问明白情况。
　　秦肖就不由得皱起眉头，之前他用无妄雷火印的时候，没有想到后续的影响。
　　此刻，他已经听到了水流声。
　　无妄雷火印因为是在封闭的洞穴内产生的爆炸，使得膨胀的空气向外瞬间扩散。
　　当遇热膨胀的空气，在洞穴之内无处可去的时候，就会自然而然的向上，经由之前那个旋涡孔洞喷发而出。
　　刚才的爆炸，就好像将一枚鞭炮，扔进了井盖之内，大量膨胀的空气都会经由那个孔洞喷发而出。
　　之前被龙阳绯连蛟冲破了一些的旋涡洞，瞬间被炸的更加大了。
　　一瞬间，山谷湖泊内大量的水，倾泻而下，似是要淹没整个洞穴。
　　更令秦肖感到意外的是。
　　他似是听到一阵异兽的哀鸣声。
　　“嘶……”
　　显然，那只龙阳绯连蛟还没死透，而且此刻洞穴之上的湖水倾泻而下。
　　接下来，很可能就要面临水战了……
　　情况不太好。
　　虽然龙阳绯连蛟属于两栖异兽，陆地和水中的战力相等，并不会出现水中特别强的情况。
　　但是人类，更不熟悉水战。
　　即便，龙阳绯连蛟因为之前的爆炸，受到了重伤，在水里战斗的话，他们也未必能占到优势。
　　思虑之间，旋涡洞倾覆下来的水流，已经淹没到秦肖的大腿处，苏雨的臀部了。
　　必须离开有大量水的地方。
　　有了！
　　秦肖扫视着周围。
　　刚才无妄雷火印的爆炸，除了将头顶那个旋涡洞炸开了许多外，地下的一条溪流，也被炸开了一个小洞。
　　洞穴之内，出现了一个向着地底的深坑。
　　只要将倾覆下来的水流，引导到这个深坑里面，那么便可以保持这个洞穴无水的状态。
　　秦肖也不含糊。
　　直接又一次拿出了一枚无妄雷火印。
　　作为轩辕家族的世子，身上自然少不了这些保命的家伙式。
　　只不过这次这枚无妄雷火印品质要相对差一些。
　　但也没关系，这一次不是要炸龙阳绯连蛟，只要炸开一个大坑将水引走便可。
　　菱形的晶石，很快便被秦肖操控着飞到那处坑洞。
　　下一刻。
　　又是一阵猛烈的爆炸声响起。
　　如此一来。
　　即便头顶上面的旋涡洞在不断流水下来，但这边也有一个坑洞，在不断吸水。
　　这样一来，至少不会形成那种水下的战斗了。
　　秦肖松了一口气。
　　等待了许久之后。
　　湖泊大量的水，也流干了，只剩下瀑布之水，还不断的向洞穴里面流下。
　　洞穴之内的水流很快便流入深坑。
　　“小心，四脚蛇还活着。”秦肖出声提醒道。
　　“嗯。”苏雨点头，握剑戒备。
　　因为水流的冲刷，刚才两下爆炸的烟尘，也消散了大半。
　　但苏雨和秦肖，却没见到龙阳绯连蛟的影子。
　　去哪了？
　　对了！
　　苏雨灵机一动，她虽然不知道此刻龙阳绯连蛟在哪。
　　但是，她之前斩杀4阶异兽后，获得了一项奖励，取得星罗天蕊果详细位置。
　　如果这只龙阳绯连蛟不放弃星罗天蕊果的话，那她只需要根据箭头，就可以找到它了！
　　“我知道四脚蛇在哪，准备帮我。”苏雨开口道。
　　虽然不知道怎么解释，但她刚才看到了淡蓝色箭头，又动了一下。
　　说明这龙阳绯连蛟肯定还拿着星罗天蕊果。
　　这样也好，不光是能找到它。
　　也帮自己保护好了这颗属于天材地宝级别的灵果。
　　“嗯。”秦肖点头。
　　他知道苏雨拥有很强大的一种能力，可以预判对手的攻击。
　　这一次，说不定也可以预判位置。
　　苏雨盯着箭头的方向，等待箭头不动的时候，她才仔细看过去。
　　苏雨定睛看去，一个视线的四角处的石头后面，是她看不到的地方。
　　再加上此刻箭头正指着这里。
　　那四脚蛇一定就躲在这了。
　　上了！
　　刚才这么厉害的爆炸，四脚蛇肯定受伤不轻。
　　看她这一次，将其一刀两断！
　　下一刻。
　　苏雨直接催动灵力，使用武技，即便没有看到四脚蛇，依旧对着那颗石头后面，跳劈了过去。
　　“砰——”
　　“滋啦——”
　　苏雨的突然袭击，确实令龙阳绯连蛟没有反应过来。
　　按照龙阳绯连蛟的思想，它刚才的躲避，肯定是十分完美的，为什么对方会直接攻击它。
　　苏雨这次的攻击，立刻建立了效果。
　　原本四脚蛇就被炸得弯曲、焦黑的鳞甲，被她砍飞好几片。
　　要知道这些鳞甲可是长在肉里面的，鳞甲被砍飞也意味着龙阳绯连蛟受伤了。
　　与此同时。
　　秦肖的攻击也到了。
　　两柄飞剑，直击龙阳绯连蛟的眼睛。
　　此刻的龙阳绯连蛟极为不好受。
　　虽然看起来，它的样子好像还算完整，身上只是有些焦黑，鳞甲有些卷曲，但身体也都还算完整。
　　可是作为拥有极少的一丝真龙血脉的龙阳绯连蛟，它的真龙血脉，只存在于鳞甲的部分。
　　虽然鳞甲帮他抗住了爆炸，没有让它的血肉直接受到火焰的灼烧。
　　但他鳞甲之内的血肉和内脏，并没有继承真龙血脉。
　　在无妄火雷印近距离的爆炸冲击之下，它的内脏受损严重，蛇体之中大量内出血。
　　而且，因为爆炸点，距离它“七寸”的位置近，连它引以为傲的毒囊，也因为爆炸的原因而破碎。
　　此刻，龙阳绯连蛟已经失去了喷射毒液、毒雾的能力。
　　龙阳绯连蛟的毒囊以及心脏，都处在七寸的位置，自然受损严重。
　　面对秦肖的飞剑攻击，龙阳绯连蛟只能闭上眼睛，依靠眼部的鳞甲防御。
　　但这也是秦肖所要的。
　　闭上眼睛，就看不见了！
　　失去了视力的龙阳绯连蛟，自然就只能被苏雨压制着打了。
　　“铛——”
　　“滋啦——”
　　“砰——”
　　“滋啦——”
　　……
　　弯曲、焦黑的鳞片，被苏雨接连扫下来，若是完整的鳞片，她自然无法奈何。
　　但经过刚才的爆炸过后，这些鳞片弱了不少。
　　尤其是背上的部分鳞片。
　　咦？
　　此刻，苏雨发现了四脚蛇的背上，有一块倒着长的鳞片。
　　这莫不是秦肖所说的逆鳞？
　　砍它！
　　苏雨二话不说，向着逆鳞砍去。
　　与此同时。
　　秦肖在回忆着什么，他好像记得龙阳绯连蛟不止这些特性。
　　关于龙阳绯连蛟的情报……
　　对了，等等！
　　“苏雨，先别砍逆鳞！”秦肖厉声说道。
　　可秦肖显然说晚了，苏雨已经挥剑朝着四脚蛇砍去。


第187章  又被扑倒了
　　秦肖回忆起龙阳绯连蛟的相关情报。
　　因为是特别稀有的异兽，所以秦肖也只看过一遍相关的情报，此刻他才回忆起来。
　　据他所知，龙阳绯连蛟的血液中，含有一种特别的媚毒。
　　如果血液不稀释直接接触人体，会陷入一种失去理智的状态，产生无尽的欲念。
　　若是在中媚毒期间，不能尽快将体内的媚毒全部释放出来，轻则终身失去某项功能，重则因媚毒而死亡。
　　据说龙阳绯连蛟的血液稀释百倍后，都可以产生不弱的媚.药效果。
　　不好！
　　秦肖看着苏雨挥剑看过去的姿势，显然已经收不回重剑了
　　来不及了。
　　如果苏雨将龙阳绯连蛟的逆鳞击破，即便能将其杀死，心脏处的血液，一定会喷射而出。
　　如果喷射到身上的话，可就糟了……
　　秦肖看向苏雨。
　　此刻苏雨的身体，并不是像他那样全部覆盖着战斗服的，因为战斗和刚才爆炸的原因，导致她战斗服有些破损。
　　苏雨的脖颈、部分大腿，还有肩膀是暴露在外的。
　　不能让苏雨接触到这媚毒！
　　想到此处，秦肖握住他手上两把长剑，同时催动罡气，使他形成握着剑暂时横飞的状态，向着苏雨的方向扑去。
　　……
　　另一边。
　　苏雨自然也听到了秦肖的说法，但是蓄势一击是很难收剑的。
　　所以，她的这一击，依旧打在了四脚蛇的逆鳞之上。
　　一瞬之后。
　　“滋啦——”
　　“嘶唔……”
　　逆鳞破碎，四脚蛇一阵哀鸣声过后，宣告着它的死亡。
　　同时逆鳞连带着心脏处的血肉，再无鳞片阻挡。
　　大量鲜血，直接向外喷射而出。
　　苏雨突然发现什么东西向她喷来，她下意识的抬起胳膊阻挡，并且闭上眼睛。
　　电光石火之间。
　　苏雨被飞驰而来的秦肖，紧紧的抱在怀里扑倒在地，大量喷溅的鲜血，被秦肖的后背挡住。
　　秦肖不同于苏雨，穿的是标准的战斗服，表面上看去没什么特别，但其实是由超级纤维制成，血液自然无法浸透。
　　龙阳绯连蛟喷溅的鲜血，绝大部分都喷在了秦肖后背的战斗服上。
　　……
　　秦肖松了一口气。
　　如果苏雨被这媚毒喷溅到的话，后果不堪设想。
　　这种针对那方面的毒，他们服下的解毒丹都无法完全抵抗，可见这种媚毒的霸道之处。
　　就在秦肖觉得安全了的时候。
　　他后颈处，感受到了一阵火热的触觉。
　　燥热的感觉，从脖颈处涌入上脑，然后传遍全身。
　　不好！
　　之前因为护在苏雨身前的时候，战斗服高高的立领，被爆炸的冲击波吹歪了，导致他颈部之处，是没有战斗服保护的。
　　这才让龙阳绯连蛟的血液，直接碰到了他的脖子。
　　庆幸的是，喷溅到脖颈上的血液并不多，之前预先服下的清心玉炼丹多少也能起到一些效果。
　　但对于秦肖来说，也不全是好事……
　　此刻。
　　秦肖扑倒在怀中的少女，在短暂的懵圈过后，也反应了过来。
　　苏雨开始移动自己的身体，自然而然的与此刻的秦肖发生了一些身体上的摩擦。
　　一时间，秦肖的燥热感更严重了。
　　“唔……，怎么了，你没事吧？”苏雨被秦肖压在身下，但她也知道刚才应该是秦肖，帮她挡住了什么奇怪的攻击。
　　自然是不会责怪秦肖抱住自己把她扑倒的，反倒是极为感谢他。
　　莫非是这四脚蛇，逆鳞破碎，临死之前喷溅的毒液？
　　苏雨赶紧看向秦肖的状态。
　　此刻，秦肖的脸部，由之前的小麦偏白色，变成了红彤彤的模样。
　　跟她脸红的时候差不多。
　　怎么回事？
　　而且她见此刻的秦肖，双眼无神，不像是正常状态的他啊。
　　苏雨赶紧把秦肖扶到了地面上平躺着，仔细查看他身上到底是哪里受伤了。
　　使用感知查看了一会后。
　　苏雨并无察觉到异常，没有明显的伤害。
　　难道是内伤？
　　又或者是伤口在战斗服下面，她没有看见？
　　想到此处，苏雨下定决心，打算将秦肖最外面的战斗服脱去，看一下秦肖有没有外伤。
　　此刻秦肖的状况不是很好，属于危急情况，容不得顾及这些细枝末节。
　　当然，苏雨也有考虑过，找秋猎的救援队帮忙。
　　但她现在所处的位置，很难形容，完全是一个地下洞穴。
　　而且她拥有系统，一些丹药或者治疗的方法，是可以通过系统实现的，只不过需要钱或者人气值罢了。
　　她不觉得由她来查看秦肖的伤势，会比姗姗来迟的救援队效果差。
　　“滋啦——”
　　下一刻。
　　秦肖的战斗服，被苏雨的怪力，直接撕开。
　　直到脱去衣物后，苏雨开始查看秦肖，究竟是受了怎样的伤势。
　　苏雨看了一会后。好像并无外伤。
　　难道是中毒？
　　“系统！”
　　“对秦肖使用，查探状态功能。”
　　“叮咚，目标人物触碰到了龙阳绯连蛟的血液，正处于媚毒状态，会产生强盛的欲念，需要高强度释放元阳，才能将媚毒清除。”
　　“如果不及时释放元阳，轻则终身失去功能，重则因媚毒而死亡。”
　　唔……
　　这怎么办？
　　苏雨一时间呆愣住了。
　　……
　　另一边。
　　秦肖在媚毒的冲击之下，以及和苏雨的触碰后，身体的燥热感和欲念越发强盛。
　　但秦肖也有自己的骄傲。
　　即便是中了媚毒，他也会尽力压制住心中的欲念，不会放任自己，对身边之人的侵犯。
　　但他没想到的是，苏雨居然脱去了他的衣服。
　　这样一来有好处也有坏处。
　　好处是，让他燥热的身体，稍稍降了一些温度。
　　坏处是，脱去衣服的秦肖，更加容易激发刻印在DNA中的**。
　　被苏雨脱去衣物之后，让秦肖原本压抑住的欲念，开始有了些许松动。
　　与此同时。
　　秦肖睁开了通红的眼睛，看着眼前有些焦急的少女。
　　虽然因为爆炸和战斗的关系，少女的头发有些凌乱，脸上也有些狼狈，但依旧不减少女的绝世魅力。
　　此刻的秦肖，属于是完全认同了苏雨的美貌。
　　脑海之中，不由的浮现出，月光之下湖里的那个戏水少女。
　　天鹅玉颈，杨柳细腰以及饱满的雪峰，再一次出现在了秦肖的脑海之中。
　　原本通过理性压制的欲念，在媚毒的影响下，开始逐渐吞噬着秦肖的理智。
　　当心中欲念彻底压制理性后。
　　秦肖双眼变的通红。
　　瞬间起身，扑向了正在发愣的苏雨。
　　半蹲着的苏雨，又一次被秦肖扑倒在地上。


第188章  媚毒的影响
　　“呜……”
　　苏雨此刻正在发愣的想着办法，面对秦肖突然的动作，她发出一声惊呼。
　　她被秦肖直接扑倒，身体被眼前的男人压在身下。
　　双手的手腕，被秦肖握住，并且控制在了她头部的旁边。
　　除去之前秦肖护住自己以外，这还是她第一次被秦肖压在身下。
　　以前的记忆，都是她压着秦肖来着……
　　如此羞耻的姿势，如果平时秦肖敢这样对她，自己一定给他一拳！
　　但现在秦肖明显是异常状态。
　　而且，造成这样的原因，还是秦肖飞身过来，帮她挡住了飞溅的血液。
　　如果不是秦肖。
　　现在这个样子的，就是她自己了。
　　“你怎么了？”
　　“我……我需要干什么，才能帮助你解毒？有什么特别的丹药能帮你吗？”
　　苏雨不死心的接着问秦肖，这些天的接触下来，她有一些搞不定的事情，都会立刻问秦肖，让她帮自己解决。
　　如果秦肖能说出一种丹药，她即便花光人气值，也要把那个丹药买下来救他。
　　此刻，面对秦肖的异常与中的媚毒，她第一时间寄希望求助于秦肖本人。
　　但现在的秦肖，理性已经逐渐被欲念吞噬。
　　哪里还会理会苏雨的问题。
　　反而，小嘴叭叭的苏雨，发出甜美的声音，引得秦肖心中欲念和身体的燥热感更甚。
　　压抑不住欲念的秦肖，哪里又只会满足于将苏雨抱着压在身下这么简单。
　　一瞬间后。
　　秦肖面对着苏雨的水润朱唇，直接张口啃咬了过去。
　　……
　　下一刻。
　　苏雨只感觉面前的男人的脸，突然靠近。
　　而后，她的两瓣软糯朱唇，就被秦肖的唇瓣覆盖住了。
　　“唔……”
　　浓郁的男性气息，直达鼻腔。
　　她的嘴唇也传来温热以及狂野的感觉。
　　嘶……
　　别咬，疼！
　　显然，此刻的秦肖并没有温柔可言，正在尽自己所能的索取着。
　　苏雨瞪大了眼睛，不敢置信的看着近在眼前，不断啃咬着自己嘴唇的秦肖。
　　她的初吻没了……
　　面对这样子的秦肖，苏雨下意识的挣脱了秦肖禁锢自己的双手。
　　然后便要将秦肖的脑袋推开……
　　可当她看到秦肖通红的眼睛时，她才反应了过来。
　　此刻的秦肖。
　　是中了龙阳绯连蛟的媚毒，才会这样的。
　　若是自己不帮他释放元阳，按照系统的说法，轻则失去某项功能，重则一命呜呼。
　　不管如何……
　　她都是不愿意看着秦肖去死的。
　　而且，对方还是因为救自己，才会中这样子的媚毒。
　　要是她不管秦肖的话，还是人吗？
　　苏雨虽然迟钝了一些，但对于系统对媚毒的解释，她也反应了过来。
　　按照常理来说，她此刻只需要一动不动，任由秦肖作为……
　　便可以救他。
　　可面对这种事情，苏雨自然是极为抗拒的。
　　她还想着以武入道，成为天下最强的武者，游历这整个世界呢。
　　而且，她脑海之中，还有前世作为男人的记忆，又怎么会随便同意，献身给另一个男人呢？
　　即便是因为媚毒的关系，要她经历这样结果，她的打心里也是不太愿意的。
　　毕竟，她连洗澡的时候，都不愿别人偷看。
　　更别提与其他的男人，做那种事情了。
　　可她若是将失去理智的秦肖推开，或者绑起来的话。
　　那秦肖可就有生命危险了，这也是不行的。
　　一时之间，苏雨陷入两难。
　　……
　　就在苏雨内心中挣扎的时候，失去理智的秦肖，可不会等她考虑完一切，再进行自己的动作。
　　秦肖见身下的女人，挣脱了他的双手，又没有推开他后，等于是他自己的双手也解脱了，不需要按住眼前的少女了。
　　下一刻。
　　“滋啦——”
　　陷入欲念的秦肖，猛地撕开了苏雨的上衣。
　　“啊……”
　　苏雨感觉上身一凉后，惊叫一声，脸上露出红晕。
　　她刚刚出声，秦肖的双唇，再次附上了她的柔软唇瓣，让她说不出话来。
　　可恶……
　　这样一来，她根本无法冷静下来想办法。
　　呜呜呜……
　　怎么办？
　　要不然，她还是认命吧……
　　以秦肖此刻的状态来看，如果刚才飞溅的四脚蛇血液，溅到了她身上，她的情况肯定也不会好到哪里去。
　　到时候，说不定是她变成秦肖这个样子，反而更羞耻。
　　如今，秦肖帮着自己挡下了媚毒，她自然有义务帮他解这个媚毒。
　　虽然是两难的境地。
　　她不希望秦肖死，也不希望她失去贞洁做那种事情。
　　但若是只能选一样的话……
　　她还是希望，救人！
　　人命还是最重要的，况且秦肖还是为了她才这样的，她自然不能放任不管。
　　即便要付出代价，她也认了！
　　……
　　想通了一切的苏雨，不再有多余的动作。
　　双手放在脑袋两侧，脸颊上浮现出诱人的粉红色。
　　此刻的苏雨，就像是任君采摘的娇羞少女，等待着秦肖的为所欲为。
　　陷入欲念的秦肖，见苏雨不再抵抗的模样，欲念更甚，开始更加放肆起来。
　　原本啃咬唇瓣的动作，也开始变成了缠绵悱恻的吸吮和亲吻，少女口中晶莹香甜的津液，就像是对于秦肖最好的战利品。
　　等亲吻完了眼前绝美少女的水润朱唇后，秦肖的唇瓣，又开始继续向下探索，开始拥吻少女的玉颈。
　　这样的行为，让苏雨发出阵阵娇羞的靡靡之音。
　　与此同时。
　　秦肖双手间的动作，也开始向下探去……
　　那里是之前只能在草丛里观看的神圣雪峰。
　　……
　　5分钟后。
　　“唔……”
　　这个大混蛋，能不能不要有这么多戏啊。
　　快一点啊。
　　搞得她心中，也产生了一些别样的情愫，不过苏雨自然是将其，认定为正常的生理反应。
　　毕竟被亲了，也被摸了，有些奇怪的感觉很正常。
　　就在苏雨以为，她很勇。
　　或许眼睛一闭，这件事就过去了，她就当没发生过，也可以把秦肖救下来。
　　但下一刻。
　　她的修长洁白的双腿，被秦肖瞬间抬至高处，当她的膝盖即将碰到自己肩膀时，她的大脑如同被利器撞击了一下。
　　这样的姿势，也太羞耻了！
　　同时，她也扫了一眼面前的秦肖。
　　只见秦肖此时，已经开始动起了真格的，身体之下的男性特有的部位，勇猛的昂扬起来。
　　苏雨看在眼里。
　　她心中瞬间打起了退堂鼓。
　　如果她的身体，被这样子的东西进入的话，那她会死吧？
　　太可怕了！
　　怎么可以这么大。


第189章  香艳一夜【加更】
　　苏雨眼见秦肖的威武雄壮，朝她逼近，她瞬间感觉到一阵危机感。
　　与此同时。
　　为了不被透，她的小脑袋快速运转。
　　再想想……
　　再想想！
　　到底有没有其他的办法，或许可以不要做这种事情，也可以救秦肖。
　　危机之下，还真让苏雨灵光一闪！
　　她再一次回忆了一遍，系统对于媚毒的解释。
　　媚毒状态，会产生强盛的欲念，需要高强度释放元阳，才能将媚毒清除。
　　……
　　高强度释放元阳……
　　那也没说必须做这种事情啊！
　　刻板印象差点把她给害惨了。
　　以前看过的电视剧里，只要中这方面的药，必须要男女之间结合，才能解除影响。
　　但她现在所在的武者世界，可是讲科学的。
　　既然释放元阳就可以的话，那未必就需要她做这种事情了。
　　可以有其他方法！
　　其中，最常见，也最靠谱的方法，当然是自渎。
　　但显然，此刻的秦肖，是不可能的了，以他这样的状态，只会拼命的扑向她。
　　那么……
　　就只剩下她来帮秦肖释放元阳了。
　　虽然，依旧很羞耻、尴尬……
　　未来都不知道怎么面对秦肖。
　　但至少，可以不进行那最后一步。
　　或许，秦肖此刻处于特别的状态，说不定清醒之后，就把现在的事情，忘记了呢？
　　这样一来。
　　她虽然也有些委屈，但至少不会受到伤害，同时也可以救下秦肖。
　　这才是最优解！
　　一瞬间。
　　苏雨觉得自己简直是秦肖的高智商附体，她一下子变聪明了。
　　下一刻。
　　苏雨面对朝她扑来，准备要穷途匕现，见缝插针的秦肖，她一脚踹在了秦肖的脸上，将其踢翻。
　　既然决定了计划，自然要快些执行。
　　万一因为自己的犹豫，而导致秦肖一命呜呼，或者失去某项功能的话，她会愧疚一辈子的。
　　打定主意的苏雨，自然不能再让秦肖主动。
　　一瞬间后，苏雨和秦肖的姿势，就从苏雨被压在身下，变成了秦肖被苏雨倒坐着压在身下……
　　要不是秦肖此刻失去了理智，一定会勾起他脑海中熟悉的回忆。
　　面对苏雨的怪力，仅保留着本能欲念的秦肖，自然是无法反抗的。
　　瞬间他就被压制住了。
　　不过，很快他就平静下来了。
　　原因是，苏雨开始了她的动作……
　　一双柔嫩洁白的双手，附上了秦肖的威武雄壮，并且开始有节奏的律动了起来。
　　……
　　这种事情。
　　她前世，自然是做过的，只不过当时是对自己的身体。
　　这一次，是由她帮助别人。
　　此刻。
　　虽然苏雨的执行力很强，但她如今作为女孩子，自然是害羞无比的看着眼前的东西，脸上露出娇羞的红晕。
　　要不是为了救人。
　　她打死也不会做这种事情。
　　实在太羞耻了！
　　……
　　半个小时后。
　　第一股饱含媚毒的元阳被苏雨引导了出来。
　　还因为事发突然，弄的她头发上都是。
　　成功了！
　　苏雨娇喘着粗气，也顾不得去处理头发上那些含有媚毒的元阳。
　　她直接再次询问系统。
　　“查探秦肖状态！”
　　“叮咚，目标人物触碰到了龙阳绯连蛟的血液，正处于媚毒状态……”
　　“目标人物正处于解毒状态，体内残存媚毒91%，请尽快解毒。”
　　……
　　什么？
　　弄出来这么多，怎么还有91%？
　　秦肖释放完一次元阳之后，丝毫没有刀枪入库的意思，反而更加精神了。
　　没办法……
　　只能继续了！
　　苏雨羞红着脸，换了个姿势，继续伸出她的一双纤纤玉手。
　　“体内残存媚毒82%……”
　　“体内残存媚毒74%……”
　　“体内残存媚毒67%……”
　　“体内残存媚毒60%……”
　　……
　　连续4次过后，苏雨觉得有些不对劲。
　　好像，效果一次比一次差了。
　　根据系统显示的百分比，好像没有第一次时候的效果明显了。
　　为了尽快解毒，苏雨也豁出去了。
　　之后，她便开始手脚并用……
　　期间，秦肖因为媚毒的影响，也想要把握主动，由他来主导这一切，想要扑向苏雨。
　　但每次秦肖刚有动作，就会被苏雨按住。
　　……
　　一夜过后。
　　当第一缕阳光，从原本湖泊的洞口，洒向洞穴之内。
　　使得黑暗的洞穴，出现了一缕亮光。
　　洞穴之内。
　　俊朗男子与绝美少女交织在一起，衣衫凌乱，画面有些香艳。
　　尤其是男子的周围，粘稠的元阳，怕是要打上马赛克，才能正常播出。
　　“叮咚，目标人物正处于解毒状态，体内残存媚毒0%，已恢复正常。”
　　当这声系统提示传来后。
　　苏雨当即瘫软到地面上，她现在一刻都不想动弹，只想睡一觉。
　　这一夜，实在太过耗费体力了。
　　反倒是秦肖，只需要躺着就可以……
　　要是她之前没有一脚踹开秦肖的脸，恐怕只需要躺着的，就是她自己了。
　　唔……
　　自己怎么会这样想？
　　苏雨赶紧拍了拍自己羞红的脸蛋。
　　她可没有后悔。
　　如今这样子的结局，也算皆大欢喜。
　　她没有真正失去什么，只是有些羞耻罢了，而秦肖也成功解毒，四脚蛇也被杀死，应该能换不少积分。
　　四脚蛇后爪的星罗天蕊果，也安然无恙，没有被炸坏。
　　……
　　至于昨夜的经历，她几乎不想去回忆。
　　足足17次！
　　她都给秦肖数好了。
　　没想到秦肖这家伙，光看体型跟那些大块头武者相比，没那么威猛。
　　但这一夜下来，确实是深藏不露。
　　不光是在硬件的部分极具实力，就连软件的部分，持久度上来说，也算是很厉害了。
　　如果她没有变成女孩子的话……
　　都有些羡慕了。
　　真不知道，秦肖未来的秦夫人会是谁，想必会痛并快乐着吧？
　　……
　　苏雨瘫软的休息了一会后，又赶紧起身。
　　她还需要……打扫“战场”。
　　秦肖此刻虽然成功解毒，但还处于睡着的阶段。
　　她得将他们的衣服穿好，然后把现场复原，至少要把那些带有媚毒的东西清理干净。
　　虽然为了救秦肖，做了这些令她无比羞耻的事情。
　　但是她依旧有一个期望……
　　她希望秦肖醒来的时候，完全不记得昨夜发生了什么。
　　那样的话……
　　她还能好受一些，没那么尴尬和害羞。
　　如果秦肖清楚的记得昨夜发生了什么的话，那她也太丢脸了！
　　以后在秦肖面前，她还怎么好好相处？


第190章  就当无事发生【加更】
　　接下来，苏雨自然不会闲着。
　　她用瀑布流下来的水，清理了一下现场。
　　然后又仔细洗了一下头发和身体，尤其是接触秦肖的部位。
　　一个小时后。
　　苏雨查看了一下秦肖的状态，好像要睡醒了。
　　她赶紧假装睡在秦肖旁边……，就当无事发生。
　　但显然，此刻的苏雨操劳了一夜，早就已经累极了。
　　原本她还想装睡查探一下秦肖的反应，但在她躺下的时候，就马上睡了过去。
　　甚至还下意识的枕在了秦肖的胳膊上面。
　　……
　　片刻后。
　　秦肖清醒过来，昨夜荒唐的记忆，映入脑海。
　　他下意识的看向四周。
　　第一眼，便看到了记忆中的少女枕在了他的胳膊上面。
　　想来也是。
　　昨夜还真是累坏她了……
　　虽然中媚毒的时候，他控制不住自己的行为，但事后还是有记忆的。
　　对于苏雨的所作所为，他自然是理解的。
　　没想到眼前这个蠢萌蠢萌的少女，这一次居然没有犯傻，做的决定相当正确呢。
　　至少，没有放着他不管……
　　也算是救了他吧。
　　不过，秦肖的脑海中，还是幻想了一下，苏雨没有一脚踹开他，然后任由他为所欲为的场景，或许在某个平行时空会出现吧……
　　不对。
　　自己这是什么怎么了。
　　他在想什么啊。
　　按理说，他的心应该是云梦小姐的啊，他怎么会幻想着对苏雨为所欲为……
　　秦肖内心极为复杂。
　　对于苏雨一脚踹开他的行为，他既有点庆幸，庆幸自己没有做那一步，这样就不算对不起云梦小姐。
　　但他内心中，也有一些遗憾……
　　算了，还是别想这些了。
　　或许等他与云梦小姐，见面了之后就好了。
　　他会对苏雨有想法，完全是因为与苏雨相处久了，有些情不自禁罢了。
　　秦肖没有动被苏雨脑袋压着的那支胳膊，继续给苏雨充当枕头，而后他侧过头来，仔细打量着苏雨的睡颜。
　　少女微微张着一张樱桃小口，呼吸均匀，闭上了漂亮的眼睛，但更显得乖巧可爱。
　　“哼，睡觉的时候，倒是挺乖的。”秦肖看向苏雨还是有些介意。
　　不过显然眼前的少女，不止这一面。
　　秦肖不由得开始想起，眼前少女的百变模样……
　　昨夜，他被旁边的少女，主导了一夜的模样，他记忆犹新。
　　按理说这种事情，应该是香艳、温柔的……
　　结果，昨夜的苏雨，就像是为了完成某项KPI，疯狂的帮他解毒。
　　虽然体验也不差吧，但总觉得有些奇怪。
　　秦肖看着苏雨的睡颜，秦肖感觉尤为的平静，即便一直看下去，也没什么关系。
　　看着看着，秦肖也开始慢慢眯上了眼睛，开始沉沉睡去。
　　昨夜，累的也不只是苏雨。
　　……
　　睡梦中。
　　秦肖又一次做梦了。
　　在这个梦境中，他同时梦见了两个女人。
　　分别是苏雨和云梦小姐。
　　如果是以前，他梦见苏雨的梦，显然是噩梦无疑。
　　他甚至会被吓出一声冷汗，回忆起初中三年的事情。
　　但是在这个梦中。
　　苏雨虽然出现了，但显然不是噩梦。
　　这位整天围绕着自己叽叽喳喳的可爱少女，在梦里牵着自己的手，吵闹着要自己买冰激凌给她吃。
　　在梦境之中，他居然亲昵的和苏雨手牵着手，就像是情侣一样。
　　可就在这时，画面一转。
　　情况往不太好的一面发展。
　　优雅、温柔的云梦小姐，暗自神伤的画面，也浮现在自己的梦中。
　　显然，是因为他与苏雨太过亲昵的原因。
　　为了安抚云梦小姐，他又只能去陪苏云梦。
　　不过，好景不长，他陪云梦小姐的事情，又被吃醋的苏雨发现了。
　　然后，两个女人，就碰面了……
　　梦中，最后的一个画面是，苏雨猛地冲上去，就要锤他的云梦小姐，他拦都拦不住。
　　……
　　“呼——”
　　秦肖猛地惊醒了过来。
　　这梦也太奇怪了，说不上是美梦还是噩梦。
　　不过梦中的情景，也不是不可能发生……
　　他也要问一下自己的内心，到底是怎么想的了，他在与苏雨长时间的相处之下，难道真的喜欢上了这个暴力女？
　　不应该啊！
　　或许是因为，昨夜的原因，肉体接触之下，让他产生了别样的情愫。
　　按理说，她不应该同时喜欢两个女孩子才对啊。
　　……
　　算了，还是先等待和云梦小姐见上面再说吧。
　　或许见到了云梦小姐之后，他就会发现，面对苏雨，他只是生理上以及感性的原因。
　　他真正通过理性思考，而决定应该喜欢的人，或许是云梦小姐。
　　真希望，与云梦小姐见面的一天，早日到来。
　　……
　　与此同时。
　　苏雨也被秦肖的突然起身，给吵醒了。
　　“唔呀……”苏雨迷迷糊糊睁开眼睛，小手捂住嘴打了个哈欠。
　　呀……
　　苏雨看清了周围的情况，见着了身边的秦肖后，顿时困意消散了不少。
　　她怎么睡着了，说好的看一下秦肖的反应呢？
　　现在是什么情况……
　　秦肖究竟记不记的昨夜发生的事情。
　　她总不能直接问吧？
　　那也太尴尬和羞耻了。
　　要不……
　　她试探一下？
　　苏雨赶紧开动她有限的智商，开始酝酿着试探的方法。
　　有了！
　　“呜哇……昨夜突然就睡着了，发生了什么啊，那个四脚蛇死了吗？”苏雨敲了敲自己的小脑袋，然后努力装出一副失忆的模样。
　　既然不知道秦肖知道些什么，那直接问他就是最好的方式了。
　　秦肖看着面前，有些慌乱且装模作样的苏雨。
　　立刻猜到了苏雨心中在想什么。
　　这个年龄的少女，从未接触过这种事情，贸贸然的发生了昨夜的情景，自然是害羞无比，不愿提及。
　　也好。
　　两人装作无事发生，算是一个不错的选择。
　　若是将昨夜的情况挑明了，反倒有些尴尬。
　　他作为男人虽然没有吃亏。
　　但中了媚毒，失去理性的情况下，却依旧被苏雨压制在身下的状况，多少还是有些丢人了。
　　秦肖自然也不希望提及这件事情。
　　而且，看苏雨的样子，显然也不希望他提及，甚至希望他彻底忘记这件事才好呢。
　　既然眼前的少女，如此害羞，却依旧救下自己……
　　那他自然也不能将少女不愿提及的事情，直接摆到台面上。
　　“昨夜？”
　　“我好像看见那个四脚蛇临死之前，像是要攻击你，我就扑了过去，后来的事情，我就不记得了。”秦肖说了一个善意的谎言。
　　苏雨听到这样的结果，顿时眼前一亮。
　　好耶！秦肖不记得昨夜发生的事情。
　　那以后面对秦肖，就不会尴尬了，她还能和秦肖如常相处。
　　-
　　【PS】以下字数，不算火券：
　　昨天咕了一章，原因是看见评论，挺期待女主与男主发生些什么的。
　　有些想干脆这样写了，但要是这样，后面的故事就全都得改了。
　　所以，作者最终还是决定，按照原本的节奏写，不会提前白给。
　　要是作者有空不影响正常更新的情况下，会给大家在群里整一个平行时空的山洞番外，回应期待这种剧情的读者。
　　偷偷看了眼月票，嗯……最近没空。
　　开玩笑，月票还是挺给力的。
　　大家也发现了，这几章比较危险，可能过两天就是删减版了。
　　之后的剧情，也会开始刺激起来，为了阅读体验，强烈建议追读。


第191章  你要多少？
　　苏雨听闻秦肖不知道昨夜发生的事情。
　　她当时就放下心来了。
　　至少不用面对昨夜的尴尬，反正秦肖不知道，那她也就当没发生过。
　　嘿嘿！
　　“对了，我之前看见四脚蛇后爪上面，紧紧抓住了一个果子……”
　　苏雨指的自然是星罗天蕊果，眼神中满是期待的眼神。
　　一旁的秦肖自然也看在眼里。
　　他面前的这位少女，有一种说法叫单纯可爱，另一种说法就是心里藏不住事，内心话都表现在脸上。
　　不像他，任何情绪都不会表露在脸上，这才叫成熟。
　　“这个果子，能不能……能不能给……”苏雨犹豫的说道。
　　按照队伍行动的规矩，这四脚蛇是她和秦肖一起打死的，那抓在四脚蛇爪子上的果子，也是属于队伍获取的资源。
　　但若是真的将这星罗天蕊果平分的话，那她可付不起这价格。
　　“可以，这果子给你，巨阙也是你的，我答应过你，帮你夺得秋猎第一，中途获得的东西，我自然也不需要。”秦肖大气的开口道。
　　这次秋猎，虽然没有得到实质的物品，而且还用了清心玉炼丹和无妄雷火印，但他依然不亏。
　　对于他来说，消耗的物资和获得的东西，都不关键。
　　他真正关心的，是秋猎第一的这个名声。
　　而且是以新生的身份，力挫众多大三大四的学长，一举夺得秋猎第一！
　　这种名声的含金量可想而知。
　　对于其他人来说，或许实质的奖励重要一些，但是对于他所走的道路来说，名声、威望有些时候比实质的东西，更重要。
　　况且，这次他中媚毒的时候，苏雨确实救了他，不管是不是他先扑上去，但他终究还是要意思一下。
　　他可不喜欢欠别人人情。
　　如今，5阶龙阳绯连蛟已死，只要他们能成功认证，就能获得2500的秋猎积分。
　　必得秋猎第一！
　　“真的，你知道不知道，这可是……”苏雨简直不敢相信自己听到的。
　　她觉得按照秦肖的见识，应该是知道这星罗天蕊果的价值的。
　　难道秦肖并不认识星罗天蕊果？
　　让她捡漏了？
　　“咦……”
　　“等等，你说巨阙也是我的是什么意思，我们现在的积分并不是第一啊。”苏雨有些疑惑。
　　但很快，她就反应了过来。
　　莫非那只四脚蛇……是5阶的异兽？
　　感觉也并不难杀啊。
　　其实，苏雨会有这样的想法也很正常，相比于3阶异兽，与4阶异兽的差距，4阶到5阶的差距，反而没有3到4阶的差距大。
　　原因是3阶和4阶的差别，对应的分别是炼体境和御气境。
　　当然，这只龙阳绯连蛟也不弱，只是正好碰上了秦肖和苏雨，先是用清心玉炼丹废掉了龙阳绯连蛟毒雾。
　　然后苏雨牵制住龙阳绯连蛟的时候，秦肖也不节省，直接用无妄雷火印，将其重伤，连它引以为傲的毒液，都没有喷出来。
　　看起来击杀四脚蛇的过程，相对简单。
　　但实际上，苏雨的牵制，清心玉炼丹的解毒，御气境控制的无妄雷火印，这三者缺一不可。
　　若是没有苏雨的牵制，秦肖一个人也只会陷入被动，根本没机会操控无妄雷火印。
　　秦肖看见眼前苏雨，一副豁然开朗，随后嘴角上扬，表露出兴奋的表情，他便知道苏雨是猜到了龙阳绯连蛟的等阶。
　　“没错，这四脚蛇，嗯……应该是龙阳绯连蛟，是5阶异兽。”秦肖明确道。
　　“唔……，那我们岂不是要赢了！”苏雨得到了秦肖的确认，瞪大了眼睛，更加高兴了。
　　对了，她还得多谢谢秦肖。
　　这次秋猎下来，她发现秦肖这个人还是挺好的。
　　爆炸的时候，会下意识把她护在身后，明明自己都打不过她，但还是会表现出这样的举动。
　　之前四脚蛇喷溅的血液，也是秦肖帮她挡下的。
　　要不然，她可就惨了。
　　这样看来，秦肖表面上看起来像个冰块冷冰冰的。
　　但实际上相处下来，还挺温柔的……
　　苏雨不禁想起之前夜里，秦肖帮她吹头发的时候，那种温暖、轻柔的感觉，让她极为舒服。
　　“这次秋猎，真是太谢谢你了，多亏了你。”苏雨小脸微微一红，有些扭捏的感谢道。
　　道谢这种事情，她一向不太好意思。
　　但这次秦肖真的是帮大忙了，还将获得的奖励，都给了她。
　　“真要感谢的话，可以卖我一些修炼物资。”秦肖突然想到了什么，开口道。
　　修炼物资，他自然是用不上这么多。
　　但是，他麾下的武者，可是很多的。
　　而且，很多人都以非武者的身份，隐藏在各国，没办法以个人的名义，顺利获得修炼物资。
　　如果一个普通人，大量买入修炼物资的话，总会被怀疑的。
　　眼前的苏雨，看起来应该挺缺钱的。
　　如果能得到秋猎第一，能获得许多的修炼物资，再加上首席队的份额，苏雨自己应该是完全够用，而且还能多出来一部分。
　　虽然苏雨这些修炼物资，对于他这庞大的组织来说，并不多，但终究蚊子腿也是肉。
　　而且也能让眼前的少女觉得自己还了他人情。
　　“卖？”苏雨问了一句。
　　“对，以市价交易修炼物资，谁也不占便宜。”秦肖道。
　　苏雨听到这句交易修炼物资，她瞬间激动了起来。
　　要知道，她即便获得星罗天蕊果这一份主材料，也还需要价值将近3亿的副材料，而且提升炼丹术等级，也需要大量材料。
　　这些都需要钱！
　　而修炼物资，她如今可多得是，尤其是蕴灵露、蕴灵液这种，稍微低阶的修炼物资。
　　家里可是有一个自动炼丹炉，正在源源不断的给她炼制修炼物资。
　　原本，为了提升炼丹术等级，只能去购买各种材料，炼制出来的蕴灵液、灵液之类的低阶修炼材料，根本没地方出手。
　　毕竟，她可不是武者协会认证的炼丹师。
　　自然没人承认她的丹药价值。
　　可若是，她能将自己炼制的修炼物资卖给秦肖的话，那可就太好了！
　　“你……你要多少？”苏雨咽了一口口水，紧张的问道。
　　要是秦肖要的数量不多的话，那她可就空欢喜一场了。


第192章  5阶异兽的价值
　　“你有多少修炼物资，我要多少。”秦肖自信道。
　　即便苏雨是首席，且获得了秋猎的奖励，但想必也没多少数量。
　　这么一点他还是随便买的。
　　以他属下的数量，再多的修炼物资，都消耗的完。
　　“一……一言为定！”苏雨赶紧上前，握住秦肖的手道。
　　完全不给他反悔的机会！
　　此刻，她和秦肖就是合作伙伴了。
　　到时候，看她手捧一大堆修炼材料，吓秦肖一跳。
　　苏雨心中乐开了花。
　　之前，因为没有主材料的天材地宝，所以通脉境进阶丹的炼制，也不着急，毕竟连主材料都没有。
　　但现在，星罗天蕊果已经有了，只需要副材料和炼丹术的等级，就可以炼制通脉境进阶丹。
　　这是她现在除了获得天赋以外，变强的唯一路径。
　　她自然无比关注。
　　苏雨与秦肖握手，自然是代表着合作伙伴的关系，毕竟达成合约的话，握手当然是最基本的礼节。
　　可秦肖这边，突然间被苏雨握住手，让他想起来些什么。
　　同时，手上传来少女柔软玉指的美妙触感。
　　回想昨夜，他可是被这一双柔软娇嫩的玉手，安抚了一夜……
　　本以为苏雨这个暴力女，握力肯定极为恐怖，他应该不会对于那种事有所期待……
　　但是昨夜的情况，却恰恰相反。
　　苏雨的小手柔嫩光滑，触感十分舒服，也没有因为苏雨力量过大，而弄伤他的要害。
　　反而因为苏雨身体素质强的原因，让他体会到了比他自己行动，都无法企及的速度和力道，算是打开了新世界的大门了。
　　嗯……
　　他在想什么啊。
　　苏雨只是握了他一下手，自己就想了这么多东西。
　　身体也因为，自己的手被苏雨的双手触碰，又一次引起异常的状态。
　　他昨夜这么多次，怎么还会这样……
　　“走吧，记得带上四脚蛇的尸体。”秦肖不太好意思的开口道。
　　“嗷！”苏雨开心的抓住四脚蛇的尾巴。
　　原本一方霸主的龙阳绯连蛟，就这样极度没有尊严的被苏雨拖着尾巴前进。
　　相比于黑邪红无熊，龙阳绯连蛟的重量轻了数倍，而且鳞片部分也比较光滑，拖在地上的时候，摩擦力没那么大。
　　只需要她一个人，就可以拖动了。
　　当然，她肯定会避开四脚蛇的血液。
　　按照秦肖的说法，这四脚蛇认证过后，也很珍贵。
　　不像之前的4阶大狗熊，也就熊掌好吃，熊爪能当武器，不算太值钱。
　　而这四脚蛇浑身上下都是宝贝，其中最为珍贵的，那便是这一身鳞片，如果取下来的话，可以制成防御力很强的外甲。
　　而且数量不止一件！
　　毕竟，这周身的鳞片数量也不少。
　　四脚蛇的鳞片，对于利器的防御效果肯定是极佳的，这一点苏雨深有体会。
　　除此之外，这龙阳绯连蛟死后，还会凝结出一颗5阶兽晶，这玩意是异兽的力量源泉。
　　属性为毒的5阶兽晶。
　　可以做一些特别的武者装备，也是极为珍贵。
　　至于其他部位，也各有各的价值，就比方是血液……
　　按照秦肖的说法，从这四脚蛇身上获得的材料，也将全部给她。
　　到这个地步……
　　就连一向抠门的苏雨，也有些不好意思了，她连忙说不要。
　　最终，苏雨决定将四脚蛇主体部分交给秦肖，她只保留5阶兽晶，毕竟这是她通脉境进阶丹所需要的材料。
　　虽然，按照古籍上面的说法，毒属性的兽晶，不是最佳选择。
　　金系、木系的兽晶，才是通脉境进阶丹的最优选择。
　　不过，她如果拿到这5阶毒属性兽晶的话，就可以去换一颗金系或者木系的兽晶了。
　　毕竟直接用钱收购兽晶的话，很难收到，兽晶的数量市场上极少。
　　当然，这一切的前提。
　　都必须是他们要保住，这龙阳绯连蛟的尸体。
　　如今，他们的秋猎第一，基本是稳了。
　　但唯一的变数，就是能不能将这龙阳绯连蛟，成功认证，然后再将其带回朝歌了。
　　为了以防万一，不给其他人发现他们获得了这5阶异兽，他们决定再过一夜，等明天早上再认证。
　　……
　　山谷瀑布那的湖边营地。
　　准确的说，已经只有瀑布，没有湖泊了。
　　昨夜的小型兽潮，以及陷阱捕捉的异兽，毫无意外的被其他的队伍洗劫一空。
　　昨天晚上。
　　排名第2、第3、第5的三支拥有3名御气境武者的队伍，在苏雨他们所在的营地，大打出手。
　　为的自然是争夺这些被陷阱困住的三阶异兽。
　　结局怎样不重要，即便他们有一方，得到了所有陷阱中的异兽，所获得的积分，依旧与这龙阳绯连蛟差的很远。
　　苏雨在洞穴之内，等待着出去查探的秦肖。
　　片刻后。
　　“没人，出来吧。”秦肖开口道。
　　昨夜，因为灭魔宝花的影响，他们这个营地周边的异兽，都被吸引的干干净净。
　　这也导致，今天他们周边的这些学员，纷纷向远处找其他异兽去了。
　　自然不会在他们这个没有异兽的地区逗留。
　　如今，只需要守好那条羊肠小道，就可以了。
　　至于认证，还不着急。
　　秋猎持续整整5天，既然是早上8点开始的，自然会在明天早上8点结束。
　　即便过一夜，再去认证，也来得及。
　　至于，现在他们要干什么。
　　自然是……吃饭了！
　　昨夜，可是极为消耗体力的，不管是苏雨和秦肖。
　　如今，因为两人睡了一觉的原因，已经到中午了。
　　两人自然都饿了。
　　尤其是苏雨。
　　又是打四脚蛇，又是做针线活，自然累的够呛。
　　……
　　秦肖安排苏雨将龙阳绯连蛟，藏在营地内的一处陷阱里面，再盖上树叶隐藏，然后放上热源雷达警戒，便算是了却了一桩心事。
　　等明天一大早，他们成功认证这5阶异兽，就是反超所有人的时刻！
　　当然，认证这方面没问题，不代表其他方面没问题。
　　5阶的龙阳绯连蛟，属于他们的战利品，价值不菲，自然是要运回朝歌的。
　　就随时秦肖，也十分愿意给属下们，添置一些好的装备。
　　但龙阳绯连蛟这种，价值不下于数亿的战利品，一旦被人发现，自然而然的就会引来窥视。
　　即便这些学生夺不走。
　　也有人可能会将这龙阳绯连蛟尸体的情报，贩卖出去。
　　到时候，很可能会引来其他人争夺……
　　这也是为什么秦肖要在秋猎最后一刻，再认证这5阶龙阳绯连蛟了。
　　只要利益足够大，自然会有人闻着味会过来。
　　为了以防万一。
　　秦肖一向求稳的性格，当然不会放任这种事情发生。
　　下一刻。
　　他通过特别的通讯装置，给朝歌的老李发了一条信息。
　　内容很简单。
　　开一辆卡车过来，护送他们回家！


第193章  名剑巨阙，无坚可摧！
　　某地下掩体内。
　　十分难听的人声响起，听久了，会让人感觉不适。
　　“你们不是跟我说万无一失吗？”
　　“说什么只要秋猎有学员死伤，你们立刻就会通知潜伏在朝歌的人，然后加大报道，这样才能借助他们内部的反对派，将秋猎这个行动抹去。”
　　“结果呢？”
　　“什么动静都没有！”
　　一个穿着黑色长袍，长袍上面有一颗六芒星的人，正在训斥着绿袍属下。
　　“黑袍大人，我们知错了，再给我们一次机会吧。”一名单膝下跪的绿袍慌乱的开口道。
　　“你们知道不知道，这代表着什么？”
　　“东庐山数万平方公里的土地，未来可是要成为我们反攻北方的前进据点的，只有让东庐山再度成为无人前往的绝地，才能达到这样的效果。”
　　“懂吗！”黑袍厉声道。
　　“属下知错了，请再给属下一次机会。”绿袍卑微的单膝下跪，发抖的说道。
　　“哼，没有机会了。”
　　说话的同时一声惨叫响起。
　　“啊！！”
　　绿袍的心脏瞬间破碎而亡。
　　黑袍之人的一缕罡气，早就下在了绿袍的心脉。
　　他只需要操控自己面前同样的一缕罡气震动，便可以造成罡气共振，直接从远程，击杀这名绿袍。
　　这是神象境的实力，才能使用的攻击！
　　“下一次，将由我亲自带队，执行另一项计划，目标，朝歌城！”黑袍尖锐难听的声音响起。
　　……
　　秋猎特别节目演播室。
　　主持人叶华，特别注意到朝歌新生首席队的积分，一直保持不动。
　　“陈专家，您看新生首席队，积分一直没动，他们是藏了后手，还是压根遇到了麻烦呢？”叶华问道。
　　“我猜新生队，应该还是没有经验，这秋猎5天就像是长跑，他们在之前的日子里，用力过猛，这最后一天，想必是无力再战了。”
　　“他们现在有这样的排名，都已经属于透支自己了，按理说完全达不到这第5名的成绩。”陈专家有些气愤的说道。
　　显然，陈专家猜测的9~10名，是不太可能了。
　　今天已经是最后一天的秋猎，即便新生首席队积分不动，也很难掉到第9名往后。
　　此刻。
　　不少网友和观众，也在看秋猎的这个节目。
　　毕竟是最后一天了，也快决出最终的第一名了，收视率一度冲高。
　　不过，这次秋猎特别节目的收视率不断攀高，还要记陈专家一份功劳。
　　现在，已经有不少观众，专门来等待陈专家的打脸时刻了，毕竟整个秋猎，陈专家基本就没判断对过，说什么错什么。
　　而且，每次说的时候，都信誓旦旦，像是真的一样。
　　反倒造成了别样的节目效果。
　　除此之外，新生首席队的苏雨和秦肖，也对于收视率有一份功劳。
　　其中，自然是跟苏雨和秦肖的颜值有一定关系。
　　不少人都是来看这帅哥美女的队伍。
　　当然，除了颜值以外，朝歌首席队的排名，比往届的首席队，所取得的成绩都要好，也有相当大的关系。
　　对于朝歌的国民来说。
　　能进入首席队，就意味着潜力天赋比别人更强。
　　未来的成就也会更高，在这个崇拜强大武者的世界，这样的队伍，自然会引起众人的关注。
　　只不过，今天的首席队。
　　好像什么都没干，是怎么回事？
　　无人机几次路过苏雨秦肖所在的山谷，但都发现他们呆在营地，没有出去狩猎。
　　难道真如陈专家所说，首席队在之前透支了自己，现在已经无力再战了？
　　这样的说法当然有一定的合理性。
　　但当这个说法，从陈专家嘴里说出来时，就让人感觉不太靠谱了。
　　毕竟，陈专家就没说对过。
　　……
　　东庐山，中心区域。
　　苏雨自然不知道外面的纷纷扰扰。
　　她现在倒是很平静。
　　秋猎第一，基本上是稳了……
　　她现在正在幻想着，获得巨阙后，自己的战斗力突飞猛进的情况了。
　　据说巨阙号称最坚硬的名剑，其他的宝剑是不敢与之争锋的。
　　倒也不是说巨阙就比其他的名剑高一个等级。
　　一般来说，名剑有两个考量，一是本体的强度，二是引气效率。
　　对于大部分人来说，更看重引气效率。
　　但名剑的本体，也不会太差。
　　而巨阙，就属于一条道走到黑，完全放弃引气效率的体宗名剑。
　　所以，在坚硬程度上，巨阙是无与伦比的。
　　据说是由9阶异兽乾天寂灭龟的龟壳制成，传说中这只9阶乾天寂灭龟，曾毁掉神州域三座城，杀伤数十万人。
　　之后，神州域集结了大量武者，死伤无数，才将其击杀。
　　这乾天寂灭龟的龟壳，便由天下第一的铁匠欧治子，铸造了八把名剑，赠与了击杀乾天寂灭龟贡献最大的8位武者。
　　而这把巨阙，就是赠与那位，参与击杀乾天寂灭龟的体宗强者。
　　迄今，这八把名剑，依旧流传于世。
　　分别是，湛卢、纯钧、胜邪、鱼肠、巨阙、龙渊、泰阿、工布。
　　其中，湛卢、纯钧、鱼肠、龙渊、泰阿，更是被认定为上古十大名剑。
　　当然，其余的也是上古名剑，9阶乾天寂灭龟的龟壳，再加上欧治子的锻造技术，至少是一把上古名剑。
　　而巨阙的铸造方法，尤为的特别。
　　其他的名剑，都是气宗的名剑，会加入许多珍贵的辅材，在保证坚硬程度的同时，使气经由剑身的时候，更加顺畅。
　　而巨阙则不然。
　　整把巨阙，铸造的方法，就是将乾天寂灭龟的龟壳，最坚硬的一部分，通过特别的方法，将其一点一点的削成一把重剑的模样。
　　传说，总共耗费了10年时间。
　　所以，巨阙浑然一体，没有任何重铸或者拼接的痕迹。
　　整个一把剑身、剑柄，都属于乾天寂灭龟壳的一部分。
　　要知道，当年乾天寂灭龟死亡时，众多神象境、神威境武者，也没有从龟壳处攻破乾天寂灭龟的防御。
　　而这巨阙，就是那龟壳最坚硬的一部分，可想而知，其坚硬程度！
　　一句话。
　　巨阙此剑，无坚可摧！
　　……
　　一整个白天，苏雨和秦肖都呆在营地里面。
　　现在的他们，只需要守住这龙阳绯连蛟这份战利品便可。
　　夜晚。
　　苏雨来到了瀑布边上，然后开始洗头。
　　按照她的想法是，昨夜那带有媚毒的元阳，她总觉得没有冲洗干净，还得再仔细洗洗，要不然不太自在。
　　但苏雨的内心深处，却期待着秦肖再一次帮她吹抚头发。


第194章  泯然众人矣【加更】
　　“啪啦——”
　　篝火发出燃烧的声音。
　　苏雨乖巧的侧坐在野餐布上面，任由秦肖帮她吹抚头发。
　　虽然，秦肖起初是拒绝帮苏雨吹头发的，按他的话说，他堂堂一个大男人，怎么能老帮一个女孩子吹头发呢？
　　这也太不像话了。
　　但在她扮可怜、撒娇的攻势下，总算让秦肖帮自己吹头发了。
　　经过了那一夜，她面对秦肖，更加放的开了。
　　毕竟那种事情都做了，那撒个娇、吹个头发什么的，自然是很正常的事情。
　　反正该吃的亏都已经吃了。
　　最主要是，秦肖帮她吹头发的时候，真的真的超级舒服。
　　这波不亏！
　　苏雨被吹着头发，然后用双手撑着小脑袋，瞪大了眼睛，看着秦肖每次需要东西，都只要一挥手，远处的物品就会被他召唤过来。
　　这也太神奇了！
　　罡气还真是方便，她都有些羡慕了。
　　至少，确实很帅！
　　相比于她这朴实无华的体修，看起来就很普通了。
　　值得一提的是。
　　今天她和秦肖正式确立了合作伙伴关系了。
　　她离开家的这段时间，预先准备了足够多的材料，然后设定了自动炼制修炼物资。
　　只要回家，就可以收获整整5天炼制的修炼物资。
　　回头，自己还要将家中丹炉里面的修炼物资，通通卖给秦肖。
　　并且她还和秦肖约定，她不去探究秦肖将这批物资用往何处，秦肖也别来探究自己的修炼物资是哪来的。
　　她只需要保证品质就可以了。
　　品质方面，就是她的强项了！
　　她只需要炼一份最好的，之后的就只需要交给系统了。
　　系统自然不会出现失误。
　　嘿嘿嘿……
　　这5天的秋猎，还真是收获满满。
　　不光即将得到秋猎第一，可以获得上古名剑巨阙，还得到了星罗天蕊果一枚，5阶兽晶一颗，以及一个长期的修炼物资购买商。
　　不过……
　　这些天因为在秋猎，她都没办法直播。
　　好几天没有和肖肥羊说话，还怪想念这个家伙的。
　　还有直播间的观众，她也挺想念的。
　　之前天天直播的时候，也挺累的。
　　如今，突然停播了几天，还感觉挺不适应的。
　　只不过，她想不通的是……
　　她这几天，明明没有直播，为什么她人气值的涨幅，不减反增呢？
　　这些天，她养成了一有问题，就问秦肖的习惯。
　　不过，这种关于系统事情，她就不能问秦肖了，得自己想。
　　呜呜呜……
　　好麻烦。
　　算了不想了，反正是好事。
　　苏雨自然不知道，她在秋猎的特别节目上出现，引得许多人的关注。
　　尤其是，她对战4阶黑邪红无熊的时候，那硬抗的模样，威势十足！
　　可爱绝美的颜值，加上恐怖的实力，形成了反差，吸引了不少人的喜爱。
　　这才让她又收获了一波人气值。
　　或许，第四个天赋，也快要提上日程了。
　　……
　　翌日。
　　苏雨和秦肖整装待发。
　　早上8点，就是秋猎5天宣告结束的时间。
　　现在是早上6点半，时间充裕。
　　苏雨和秦肖，开始收拾行装，同时尽量将这里复原。
　　湖泊的孔洞，被秦肖尽力填补，让这个湖泊，再次蓄起了水来。
　　当收拾完一切。
　　苏雨和秦肖开始出发，前往认证点。
　　早上7点半。
　　不少人，早早的起床，就是为了观看这秋猎最后一天的完结时刻。
　　也算是一年之中，关于学生们人数最多的一次集体活动了。
　　此刻。
　　电视屏幕前，再一次显示着排名。
　　1，御气之魂小队，4712分（4御气境）
　　2，蓝光小队，4131分（3御气境）
　　3，龙魂小队，3917分（3御气境）
　　4，紫日小队，3812分（3御气境）
　　5，朝歌首席队，3219分（1御气境）2人队
　　6，灭破小队，3201分（2御气境）
　　7，冉秀小队，2936分（2御气境）
　　8，影月小队，2851（2御气境）
　　9，白虹小队，2712（2御气境）
　　10，银环小队，2132分（1御气境）
　　……
　　原本排名靠前的苏雨秦肖小队，因为最后一天，都在营地守着龙阳绯连蛟，所以排名下降了两位。
　　画面一转。
　　电视屏幕上，出现了好几位嘉宾。
　　因为是最后阶段，节目组除了陈专家以外，又请来了好几位评论员。
　　不过这几位，见到了陈专家的窘境，自然不会学他了。
　　“第1位的御气之魂小队，还真是四平八稳，基本已经锁定第一的位置了。”
　　“现在唯一有变数的，好像就只有朝歌新生队，和灭破小队了。”主持人叶华开始解说道。
　　“那么，不知道几位嘉宾，是怎么看的呢？”
　　“对于新生首席队，第5名已经算是一个很好的成绩了。”一名光头评论员，开口说道。
　　“而且，前10的队伍，都是严格按照御气境数量多少，来体现实力的。”
　　“唯独新生首席队，除外！”
　　“他们仅有一名御气境，就杀到了第5名，仅次于3御气境的队伍，超过了所有2御气境的队伍！”
　　“即便被第6名超过，那他们也很厉害了，要知道，这是一只新生的队伍，他们年轻，有活力，有天赋，他们最大的优势就是未来！”光头评论员激情道。
　　显然，这一次请来的光头嘉宾，和陈专家属于两个极端。
　　这个光头评论员，极为看好新生首席队。
　　这样的结果，也算是有节目效果了。
　　毕竟已经有一位陈专家，不断的看低新生首席队，若是再来一位，也没什么意思。
　　所以节目组，请了一位看好新生队的嘉宾。
　　“我看不尽然，时间还有，首先新生队肯定是会掉到第6的，而且要说未来什么的，我不认同。”
　　“那个苏雨，明显是拥有一项肉体类的强大天赋，这样子的天赋，只能在炼体境有一定优势。”
　　“即便她现在能硬撼4阶，但她也毫无未来可言！”
　　“如果我猜的没错的话，苏雨现在已经是炼体境3阶巅峰了，只要等她到了御气境，那就可以说是……”
　　“泯然众人矣！”陈专家自信道。
　　此刻，不少观众也发现了症结点。
　　他们觉得，苏雨的强大，建立在肉体的力量上，但是御气境之后，即便她走劲气型武者的路线，也不会再有这样的优势。
　　不少人都觉得，陈专家说的十分在理。
　　但还是有许多人觉得不对劲。
　　一时间，出现了一条刷屏的弹幕和评论。
　　“道理我都懂，但是我怎么觉得陈专家又要打脸了？”×10086
　　……
　　与此同时。
　　距离秋猎结束，还剩8分钟。
　　苏雨和秦肖，来到了认证点，并且开始通过AI认证这龙阳绯连蛟！


第195章  秋猎第一！
　　秋猎特别节目演播室。
　　几位专家口沫横飞的讨论着新生队的表现。
　　有觉得首席队是他们朝歌未来的希望，也有认为这个队伍泛善可陈的，当然也有陈专家这种怎么都看不顺眼新生首席队的。
　　早上7点55。
　　经过AI认证的三次扫描，因为是5阶异兽，触发了审核机制，上报了人工审核，人工审核不敢判定，最后上报项目组。
　　最终，项目组认同了AI的认证结果。
　　积分有效！
　　下一刻，秋猎积分表的后台数据中，苏雨所在的首席队，加上了2500积分！
　　秋猎排名：
　　1，朝歌首席队，5719分（1御气境）2人队
　　2，御气之魂小队，4712分（4御气境）
　　3，蓝光小队，4131分（3御气境）
　　……
　　瞬间超过原来的秋猎榜一队伍，1000分！
　　而且此时，已经只剩下5分钟，纵使御气之魂小队再厉害，也没办法在这东庐山找到如此多积分的异兽了。
　　即便找到了，5分钟的时间，也来不及击杀。
　　一时间。
　　电视节目前的观众都傻眼了。
　　演播室的专家们，全部目瞪口呆的瞪着积分表。
　　怎么回事？
　　新生首席队，怎么突然排名变成了第一？
　　难道是后台的数据错误，又或是工作人员的失误。
　　不可能啊。
　　所有的积分增减，全部交由AI认定的，人工只负责审核程序，并不能改动AI传输过来的认证积分。
　　就在一片混乱之际。
　　早上8点的钟声响起，秋猎宣告结束。
　　朝歌首席队，以大比分领先，成为了秋猎第一的队伍。
　　“怎么回事？”
　　“我觉得应该是系统出错了，要不然怎么会突然增加了这么多积分。”陈专家脸色涨的通红。
　　没办法，他只能这么说。
　　要不然怎么办，他从头到尾都不看好的新生首席队，结果拿了第一？
　　不过系统出错的可能性虽然很小，但也不是完全没有！
　　还是等待秋猎主办方那边的消息吧。
　　主持人叶华这边，也接收到了很多信息，然后由节目组，询问秋猎的项目组。
　　最后认定。
　　秋猎排名的最终结果，真实有效！
　　不过这样的结果，也引来了很多不满的声音，以及阴谋论者。
　　评论区：
　　“黑幕吧，怎么可能首席队最后加了这么多积分。”
　　“从积分的数量来看，是认证了一只5阶异兽吗？”
　　“看起来应该是。”
　　“可秋猎的所在地，没有5阶异兽啊。”
　　“谁知道呢，之前也说过，秋猎所在地没有4阶异兽，结果还不是在众目睽睽之下，击杀了一只4阶巨熊。”
　　“5阶异兽，新生首席队应该打不过吧？”
　　“就是，说不定是主办方作弊，带了一只5阶异兽的尸体进去，让首席队认证，获得积分。”
　　“看来是资本想要捧这个首席队，看这队伍里的男女人气高且长得好看，所以就作弊把他们的排名弄到第一。”
　　“楼上说的有道理。”
　　……
　　不过也有认同首席队第一的评论。
　　“秋猎10多年了，从来没有黑幕的说法，而且这几年还是通过AI认证积分的，不可能出现作弊。”
　　“而且我也觉得，首席队就是吃了人数的亏，单看战力不比其他队伍弱。”
　　“期待以后的擂台战证明自己。”
　　“之前4阶异兽，首席队我觉得杀的挺轻松的，这一次应该就是杀了一只5阶异兽吧。”
　　“肯定就是这样。”
　　……
　　就在一片混乱的时候。
　　秋猎主办方，通过电视节目，公布了认证5阶异兽的截图。
　　龙阳绯连蛟的照片，出现在众人的面前。
　　显然，这是一只实打实的5阶异兽。
　　虽然比较稀有，但还是可以从图鉴上查到，一些异兽方面的专家，自然是认得的，这是无可辩驳的5阶异兽。
　　公布照片后，舆论开始翻转。
　　大多数人，还是愿意相信这个结果的。
　　毕竟这可是朝歌王国主办，涉及19所大学的秋猎！
　　绝大部分人，自然不会相信官方会帮助学生作弊。
　　风波逐渐平息。
　　……
　　早上9点。
　　东庐山中心区域。
　　秦肖租用了一台直升机，等待这架直升机，来接他们。
　　当然需要花费不少的金钱，如果不租用的话，就只能原路返回，离开东庐山的山区后，才能有车子回去城市。
　　但这样会浪费1~2天的时间。
　　关键是，龙阳绯连蛟还在这里，全程山路运走的话，太过遥远了。
　　至于秋猎的奖励，自然也不会在这荒郊野岭发放。
　　需要回到朝歌城里，才能领取。
　　……
　　中午12点。
　　苏雨和秦肖，乘坐直升机，来到了他们出发时的营地。
　　乘坐直升机期间。
　　苏雨自然是一阵大呼小叫，这还是她第一次乘坐直升机。
　　好刺激！
　　与此同时。
　　老李这边，已经准备了一辆卡车，在营地等待着他们了。
　　“老李，你怎么来了呀，是来接我们回家的？”苏雨看到了熟人，赶忙挥手打招呼。
　　“是啊，听说你们猎了好东西，让我看看。”重新换了一个发型的老李，围绕着龙阳绯连蛟转了一圈道。
　　“这可……是好东西。”
　　“据说龙阳绯连蛟的血液，经过稀释后，是非常好的……咳咳。”
　　老李正要口嗨，但发现有女孩子在旁边，赶忙打住。
　　苏雨在旁边听到了老李说的话，小脸微微一红，她自然知道老李说的是什么意思。
　　但表面上，她却装作听不懂。
　　其实……
　　她不光知道，还见识过这四脚蛇的媚毒，要不是她最后时刻机灵，她就要真正体验到这媚毒的威力了。
　　……
　　“走吧，时间不早了，先回去再说。”秦肖开口道。
　　“好的，少爷。”老李点头。
　　因为苏雨几乎是天天过来，老李已经不装了，坦白了他是秦肖护卫的身份，正在效力于秦肖的家族。
　　片刻后。
　　苏雨来到了老李开来的重卡面前后，惊呼出声。
　　“好……好帅！”
　　金属的质感尤其的帅气，尤其是那全包裹式的外形。
　　这哪里是什么卡车。
　　放在前世，根本就是一辆装甲车！
　　……
　　另一边。
　　一条东庐山前往朝歌的必经之路上，一个整编的5人小队，正在等待着什么。
　　他们，便是雷虎小队，是一支受到北方四大王国，联合通缉的一个武者小队，平时潜藏在南方，有任务时会潜入北方。
　　他们收到情报，有一只5阶异兽，要运回朝歌。
　　据说对方，只有2个人，1个炼体，1个御气，这样的阵容，简直是白给。
　　而他们的实力，是全员御气境，他们的队长甚至是5阶武者！


第196章  逆鳞项链
　　野外的公路上。
　　一辆极为拉风帅气的重卡，急速奔驰着。
　　这种重卡看起来如此笨重，而且后面的箱体之内，还摆放了一只死去的龙阳绯连蛟，按理说是开不到这种速度的。
　　原因自然是车头前面，一道罡气气团，刺破空气，降低了大量风阻。
　　这是类似秦肖速字法诀的能力。
　　只不过这一次，是老李用的，可以覆盖整辆重卡。
　　重卡的速度虽然很快，但车内的人，一点颠簸的感觉都没有。
　　“这车太帅了，能不能让我开一下。”苏雨坐在重卡的后排，双眼冒着星星，极为羡慕的看着同样无比帅气的驾驶座。
　　她虽然已经变成了女孩子，但一些前世作为男人的爱好，自然是保留的。
　　喜欢帅气的车，喜欢玩游戏，喜欢看美女（指自己）。
　　“不行。”秦肖当即拒绝。
　　野外不比在朝歌城中，随时都有可能遇到危险。
　　虽然这里异兽出没的风险不大。
　　但在荒郊野外，一旦没有律法制约，就会出现真正弱肉强食的现象，人性恶的一面，就会发挥到极致。
　　这也是，很多南方平民，即使很困苦和凄惨，可也无法逃难到北方的原因。
　　武者一旦没了制约，甚至比同阶的异兽更加恐怖。
　　……
　　“呜呜呜……，让我开开嘛，反正这路看起来很直，也没有车。”苏雨假装委屈的哀求坐她旁边的秦肖。
　　秦肖和她坐在后排，坐前面驾驶座的是一位司机，副驾驶是老李。
　　“你有驾照吗？”秦肖抬了下眉反问道。
　　他可不认为，眼前这位有些蠢蠢的少女，会开车。
　　“嗯……虽然我没有，但是我真的会开，相信我！”苏雨指着自己，不断点头道。
　　虽然很难解释，但她前世确实是有驾照的。
　　只不过这一世的苏雨，还不会。
　　“不信。”秦肖当即说道。
　　“你如果真的想开车，可以去试试游乐场的砰砰车，那个比较适合你。”秦肖补充了一句。
　　“啊啊啊！你就是不相信我。”
　　“呜嗯……，求求了，让我开一下嘛。”苏雨轻轻抓住秦肖的衣角，再次哀求道。
　　“哼……”
　　平时或许他会嫌烦、嫌吵，又或是经不住诱惑，纵容眼前的少女。
　　但开车这种事情，可不是开玩笑的。
　　尤其是，现在还在野外，要是摔下山崖，撞山什么的就麻烦了。
　　而且，他还接到属下的线报，说是已经有人在黑市的情报点，买下了龙阳绯连蛟的情报。
　　或许这一路并不会太平。
　　那就更不能让苏雨来开车了。
　　“这辆重卡经过改装，以你这身高，恐怕够不到油门。”秦肖下意识怼了一句，说完之后，他才发现不太对劲。
　　身边的少女，一副怒气冲冲的表情。
　　“唔……”
　　“你才够不到刹车呢！”
　　苏雨原本轻轻抓着秦肖衣角的双手，开始朝着秦肖脸上挠了过去。
　　这个大混蛋，居然又敢拿她身高说事。
　　她怎么可能够不到油门，明明就可以！
　　她虽然身高不高，但是腿可不短！
　　秦肖自然也不会坐以待毙，果断朝着苏雨胳肢窝反击。
　　两人在后座打闹成一团……
　　……
　　“你们两个，经过了5天秋猎，看起来关系比以前好多了呀。”老李坐在前排，看着后视镜，嘴角扬起笑容，忍不住说了一句。
　　他看的出来，少爷现在好像和苏雨的关系变好了。
　　果然秋猎5天呆在一起，是有进展的。
　　真希望少爷，能把后座的这位少女，快点拿下，也让他完成夫人的叮嘱。
　　苏雨听到老李说的话后，当即羞红了脸。
　　她这才反应过来，车里还有其他人呢！
　　她怎么就当着别人的面，对着秦肖撒娇哀求呐。
　　呜呜呜……
　　好害羞。
　　“哪有关系变好！”
　　“老李你没看到，我们正在打架呢！”苏雨羞红着脸，嘴硬的反驳着，同时伸手抓住秦肖的手腕晃了晃。
　　“那……你们继续。”
　　“对了，就当我和小马不存在就行，你们随便。”老李嬉笑着道。
　　说着，老李就将前排的隔板关上，这样一来，前后排就隔离了开来。
　　……
　　“哼哼，现在没人看到了，敢说我矮，找打！”
　　苏雨气呼呼的说着，然后作势就要扑到秦肖身上。
　　“别闹了，这个给你一边玩去，开车的话，下次一定。”秦肖赶紧转移话题，完全不提说苏雨的脚够不到油门这件事。
　　秦肖急中生智，从怀里，掏出了一样东西，借此吸引苏雨注意力。
　　“咦？这是什么。”苏雨看到了一块金属状的东西，她好像在哪里见过。
　　“龙阳绯连蛟的逆鳞，它身上最坚硬的一块鳞片，因为只有这一小块，也做不成什么装备，你自己拿去玩，或者留作纪念。”秦肖解释完，便将逆鳞交到了苏雨手中。
　　苏雨听到秦肖说留作纪念……
　　她不禁回想到关于这逆鳞的事情。
　　当时就是因为砍了这逆鳞，才导致四脚蛇大出血，然后秦肖挡下，才发生了后面令她羞耻无比的事情。
　　这种事情，有什么好纪念的！
　　好嫌弃。
　　“我还以为是什么好东西呢？就这？”苏雨一脸嫌弃的看着这逆鳞。
　　秦肖见苏雨一脸嫌弃的模样，嘴角露出一抹淡淡的微笑。
　　他相信自己的下一句话，一定可以改变眼前少女的态度。
　　“龙阳绯连蛟的逆鳞，形状好看光泽透亮，可以当饰品佩戴，最关键的是，稀有！同样重量逆鳞，价值是黄金的十几倍……，你不要的话，我送别人。”秦肖说完，便要把逆鳞收回去。
　　(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!
　　苏雨大惊，然后紧紧抓住四脚蛇的逆鳞。
　　“别别别，你都已经说要送我玩了，当然不能给别人。”
　　这玩意可值钱了，得好好保存。
　　苏雨见秦肖不再收回逆鳞，她赶紧打开手掌，开始把玩了起来。
　　一想到这东西，这么值钱。
　　原先因为这逆鳞，所造成的羞耻事件，她也不去追究了。
　　明明是那四脚蛇的过错，怎么能怪到这逆鳞上面呢？
　　一码归一码，物品是无罪的！
　　“那你还开不开车了？”秦肖问道。
　　“不开了，不开了，开车哪有这逆鳞好玩。”
　　苏雨继续把玩着这逆鳞，同时心里想着，回头把这逆鳞穿起来做成项链，那肯定极为拉风。
　　既稀有好看，又珍贵值钱，还是实力的象征！
　　毕竟，5阶异兽，不是谁都能杀死的。
　　就在苏雨内心高兴，自己多了一件首饰的时候。
　　重卡直接一个急刹。
　　让她的重心向前，一个踉跄。
　　“少爷，前面有截道的，您和苏丫头都在车上就行，我来解决。”老李重新打开前后排的隔断道。


第197章  回到朝歌城【加更】
　　“什么？劫道的！需要帮忙吗？”
　　“咦，我剑呢！”
　　本来正在把玩逆鳞的苏雨，听到劫道一词，立刻兴奋了起来。
　　自从穿越以来。
　　她都还没碰到什么小偷、混混、流氓之类的呢！
　　她可是无比期待有一天可以碰上劫匪、混混，然后她装作柔弱少女被逼至墙角，最后给他们一记猛烈的少女粉拳！
　　苏雨突然站起来，趴在前排靠背上兴奋的说着。
　　“坐下吧你。”秦肖站起来，无奈的按住苏雨的小脑袋，将其按回到了坐位。
　　如果是正常一些的女孩子，在这荒郊野岭，碰上劫匪，而且是这种武者劫匪，一般都会担心受怕，团缩起来吧？
　　又或是依偎在自己的身侧，让自己保护她。
　　但眼前这个少女，显然脑回路不正常。
　　听到说有劫道的，竟然兴奋了起来，明显是想要下车一战。
　　“唔……，不许你碰我的头，会长不高的。”苏雨低声埋怨了一句。
　　当然，帮她吹头发的时候除外。
　　“还有，为什么不让我下车啊，我也是想帮一下老李。”苏雨反驳道。
　　“你下去了，那老家伙，还要照顾你，还是别给人老李添麻烦了。”秦肖说道。
　　“呜呜呜，那我看看总行吧？万一不行，我还能顶上。”苏雨说道。
　　万一老李打不过怎么办？到时候她还能上去帮忙。
　　穿越之后，苏雨继承了原主的武者记忆，从小到大就没怂过，就是干！
　　心里就没一个怕字。
　　“那这样，等一分钟，一分钟后，如果老李没有回来，我就允许你下车帮忙。”秦肖懒得争辩，只要拖一分钟就好。
　　“好！”苏雨点头。
　　秦肖看了眼手表。
　　1点17分，11秒……12秒……
　　倒不是秦肖过于自信，看都没看对方实力，就认定老李能在一分钟内搞定。
　　主要是根据秦肖的判断，对方都出来劫道了，而且还是劫一只5阶异兽。
　　绝不可能是神象境……
　　神象境不会这么闲，也不可能混的这么惨，更不会放下强者的骄傲，出来抢劫……
　　但凡是神象境强者，各国都是极力拉拢的对象，封侯为将都是最基本的。
　　怎么可能出来劫一只5阶异兽？
　　只要不是神象境，那以老李的实力，1分钟足以！
　　……
　　“那少爷我先去了，您和苏丫头待在车上，别下车就没事，他们伤不到你们。”老李轻松的说道。
　　李徐州，在车上看到公路上那一伙人的第一时间，便使用罡气，对整辆重卡，施加了一个防御类法诀。
　　当他这个法诀施放完毕后，公路上劫道的那伙人，就没有任何机会了。
　　连劫持少爷最唯一的办法，都没了。
　　下一刻。
　　老李带上了身边的佩剑，下车。
　　随后，他向着远处那伙人走去……
　　迈出去的第一步！
　　瞬间，周围上百米内的石子、树枝、杂草，瞬间震动着飞到了空中。
　　第二步！
　　飞在空中的无数石子、树枝这类的东西，黑压压一片，一瞬之后，以急速，朝着劫道的那伙人飞去。
　　这个时候。
　　雷虎小队的成员，已然发现不对劲。
　　这架势，这压迫感，简直和他们不是一个级别。
　　但为时已晚。
　　“铛！铛！铛！”
　　“砰！砰！砰！！”
　　仅仅是一轮石子的攻击，便将对方五人，打倒了四个！
　　虽说只是荒郊野外的石子，但掌握在神象境老李手中，就是能操控杀死敌人的利器。
　　而最后一人，也就是御气境5阶武者的队长，也只能艰难的在石雨中抵挡。
　　他身上已经有多处伤痕。
　　直到此刻，老李的佩剑都还未出鞘。
　　“你是……你是……”
　　雷虎小队的队长，惊恐的看着眼前的阵势。
　　怎么可能？
　　这种荒郊野外，怎么会有传说中的神象境！
　　整个神州域，神象境武者都是极少的存在，怎么会正巧被他们碰上。
　　“前辈饶命，我愿把我所有的财产，都赠与您。”雷虎小队的队长，果断跪地求饶，求生欲战胜了他身为武者的骄傲。
　　打是肯定打不过的，逃也不可能，唯一活命的办法，只有求饶。
　　“哼。”
　　老李冷哼一声，随后长剑出鞘。
　　寒光一闪，飞剑穿心！
　　速度之快，连血都未沾到剑身之上。
　　眼前这人根本没有反应过来，便已经死亡。
　　老李最看不起的有两种人。
　　一种，便是恃强凌弱，抢夺、欺辱弱者之人。
　　另一种，便是身为武者，未战先怂，跪地求饶之人。
　　随后，老李便将这5人的尸体，凌空控制到路边，然后将泥土掩盖遮藏，最后把坐标发给另外的属下。
　　这些可是通缉犯，可以领赏钱的。
　　可不能浪费。
　　……
　　1点17分，57秒。
　　重卡的车门重新打开，从老李下车，到上车这段时间，还不足一分钟。
　　“少爷，都解决了。”老李笑呵呵的说道。
　　他脸上的笑容，按苏雨的说法，就像是小区内的下棋老头。
　　但刚才，却爆发出神象境的实力，轻松解决这御气境小队。
　　“解决了？这么快。”苏雨不敢置信。
　　她因为是在后座，又被秦肖按回到了座位上，根本就没看清刚才老李作战的情况。
　　“小毛贼而已，还没热身完就解决了。”老李笑呵呵的将剑入鞘。
　　老李的这把剑，名曰“含光”。
　　同样也是上古名剑之一。
　　这含光剑，就是标准的气宗宝剑了。
　　超强的引气效果，使操控含光的人会感到十分顺畅，就像是如臂使指一般。
　　而且含光剑的剑身如同镜面一般，操控着御剑攻击时，就像是一道光一样，不易被发现，看不见的话，就极难防御含光剑的攻击。
　　这便是轩辕家赠与给老李，用于保护秦肖的宝剑。
　　“走吧，后续的事情安排了吗？”秦肖指的自然是那伙劫道之人的事情。
　　“安排了，我做事，少爷放心便是。”老李说道。
　　接下来的路程，一路无事。
　　苏雨打开手机，看了下导航的地图。
　　离朝歌是越来越近了，总算是可以回家了。
　　对了。
　　也不知道，肖肥羊怎么样了。
　　他好像也是参加秋猎的学生，问问他的情况吧。
　　嘿嘿，她可是秋猎第一，若是肖肥羊知道她真实身份的话，一定会吓一跳吧？
　　如此想着。
　　苏雨侧身到一边，躲着秦肖，开始给肖肥羊发起了信息。
　　【云梦小姐】：……


第198章  她的肖肥羊【加更求月票】
　　【云梦小姐】：听说秋猎结束了，你那边的战果怎么样。
　　苏雨发送了一条信息，给她的肖肥羊。
　　虽说这次秋猎，她获得了很多好处，但她终究还是要直播的，肖肥羊自然要故好。
　　毕竟，秋猎一年就只有一次。
　　想要获得人气值，想要赚钱，还得靠直播以及肖肥羊的支持。
　　即便是为了钱，她也得和肖肥羊维护好关系。
　　况且，她感觉和肖肥羊聊天的时候，挺轻松的，因为不用顾及现实中的身份，可以随意的口嗨，放飞自我。
　　“滴答——”
　　发完这条信息，秦肖的手机发出一声水滴的提示声音。
　　秦肖下意识的打开首席，看到是云梦小姐的信息后，他当即侧过身来，下意识的不愿让苏雨看到。
　　随后，他还关闭了手机的声音。
　　毕竟，之前有过一次，听云梦小姐声音的时候，被罗远航听到的社死场面。
　　苏雨这边，听到秦肖这声提示音，自然也没有多想，这就是平常的微信提示音而已。
　　而且很快肖肥羊就回消息了。
　　果然，她的肖肥羊就是靠谱，基本上任何时候都是秒回。
　　这样的优质肥羊，她必须的好好留在身边，并且把握住。
　　【肖】：战果颇丰，你可以猜一下我最终的排名。
　　秦肖卖了个关子回复道。
　　信息发送过来。
　　苏雨这边是关闭小号提示音的，所以秦肖自然也听不到。
　　【云梦小姐】：哈哈，我感觉你排名不怎么样，毕竟我想象不到一个天天看女主播的新生武者，会有什么好成绩。
　　在苏雨眼里，肖肥羊应该是新生，肯定是参加的西庐山秋猎，和他们不是在一个地方。
　　西庐山的秋猎，理论上只会碰到2阶异兽。
　　【肖】：哼，说出来吓死你，我的排名可高了！
　　【云梦小姐】：哦，那你说说，你的排名是多少？
　　苏雨心中补充了一句，再高也不会有她高。
　　【肖】：等见面那天，你就知道了。
　　秦肖倒也不急于说出自己秋猎排名第一和朝歌首席的身份。
　　虽然他没怎么谈过恋爱。
　　但以秦肖谨慎稳重的性格，已经做好了拿下云梦小姐的策略方法。
　　神秘感和期待感，自然是与异性相处接近的不二法宝。
　　设想！
　　当年度盛典那天，他穿上得体的礼服，凭他的长相身家，再加上秋猎第一，朝歌首席队的实力，还不是轻松拿捏对方？
　　在此之前，他需要保持神秘感，让对方想象未知的自己，让对方期待着与自己见面。
　　等真正见面时，他神秘的面纱揭开，不管是长相、实力、身家，都超出了原有的期待感，这样一来瞬间便可以将这位云梦小姐……拿下！
　　秦肖心中虽然这样想着。
　　但他心里，却再次浮现出另一个女人。
　　那便是坐在他身边的苏雨，回想之前秋猎5天的相处，以及山洞中的情景……
　　想到此处。
　　秦肖赶紧打断自己继续想下去。
　　他怎么可以这样呢。
　　现在他可是在和云梦小姐说话，不可以想其他女人！
　　【云梦小姐】：还卖上关子了，那这么问吧，有被异兽吓到吗？
　　肖肥羊虽然有钱，但应该依旧是新生，新生的话，能不被异兽吓到，见见异兽的血就好了。
　　不过，她不一样，她是朝歌大学武考首席！
　　【肖】：两个字，乱杀！
　　【肖】：对了，你这几天怎么停播了。
　　【云梦小姐】：学校里有些事情，而且也正好休息一下。
　　苏雨赶紧找了个理由推脱道，苏云梦的身份是艺术大学的学生，自然不可能去参加秋猎。
　　【肖】：不会是因为我吧？
　　【肖】：因为我要去秋猎，所以你无心直播，而且在心里默默的关心我的安危？
　　秦肖或许是因为偷看了苏雨洗澡，以及山洞的一夜，开始变的更油了。
　　【云梦小姐】：才没有，你想多了！
　　【云梦小姐】：o(´^｀)o
　　【肖】：那我要去秋猎5天，而你正好也是这几天有事停播？这么巧？
　　【云梦小姐】：╭(╯^╰)╮(
　　【云梦小姐】：别再说这个了，再说不理你了，哼！
　　苏雨自知很难圆谎，赶紧用她的绝招糊弄过去。
　　秦肖见苏雨这样说，也就不再追问了。
　　他自认为是云梦小姐默认关心他，所以也停播了5天。
　　果然……
　　云梦小姐心里有他。
　　【肖】：今晚会直播吧？
　　【云梦小姐】：会哒！
　　【肖】：好，今晚等着看呢。
　　秦肖心中松了一口气。
　　果然，他觉得自己还是更喜欢云梦小姐一些。
　　苏雨那个女人，只能算是意外，以及生理上的冲动。
　　而且，还因为这几天没看云梦小姐直播，再加上与苏雨天天在一起，才会这样的。
　　之后就好了！
　　今晚，他得多刷一些礼物，才能表明自己对于云梦小姐的决心。
　　苏雨这边心里也在寻思着，怎么面对肖肥羊。
　　只不过与秦肖不同的是，苏雨是因为自己缺钱，心中又在寻思着，怎么合理的从肖肥羊那边再薅些羊毛出来。
　　重卡的后座，少男少女，偷偷避开对方，给另外一个人发信息。
　　但他们却不知道的是，与他们发信息的人，就在身边。
　　……
　　重卡继续飞速前进着。
　　离朝歌越来越近。
　　与此同时。
　　肖的手下，也很快来到了之前的事发点，将5名通缉犯的尸体，运往他们所需的地方。
　　这些通缉犯，可以当作是投名状，让秦肖的手下，在北方四国更容易获得信任。
　　下午3点。
　　苏雨期待的再次被劫的事情，没有发生。
　　重卡驶入了朝歌外城城墙，进入了朝歌城城区。
　　苏雨探出小脑袋，看着这熟悉又有些陌生的城市……
　　她又回来了！
　　苏雨的内心充满了激动。
　　此刻她有很多事情要做，也有很多东西要领。
　　秋猎的奖励，上古名剑巨阙，还有打包的额外奖励，家中的丹炉，已经由系统托管5天了，她得去看看别炸炉了。
　　如果不炸炉，她就能获得一大批修炼物资，本来这些没什么用的，但如今可以通通卖给秦肖。
　　是秦肖说的，有多少要多少的！
　　她此刻已经期待看到，自己用蛇皮袋装修炼物资交易时，秦肖惊讶的表情了。
　　当然，晚上还得应付肖肥羊。
　　即便获得了秋猎的奖励，以及出售修炼物资的钱。
　　但还是不够！
　　至少还得从肖肥羊那边，再薅一些羊毛。
　　她保证，这是最后一次！
　　-
　　据说月票排名会有网站发的奖励。
　　作者姬产生了邪念，能不能想想办法？


第199章  有底气的苏雨
　　重卡来到外城的一个停车场，而后几人换乘了一辆小轿车。
　　同时，龙阳绯连蛟的兽晶，也被取出来，交给了苏雨。
　　龙阳绯连蛟的整体部分，则按照苏雨的约定，交由秦肖处理。
　　这么大个的四脚蛇，她反正也完全不知道怎么办，如今拿了四脚蛇的兽晶以及逆鳞，她已经很知足了。
　　果然，高阶异兽非常值钱！
　　真期待下次再遇到。
　　在此之前，还是要增强自身的实力。
　　如果她能进阶通脉境，她的实力肯定会有一波质的飞跃，就好比炼体境到御气境的程度。
　　等到了那个时候，她再去收拾异兽，岂不是更容易赚钱？
　　她果然是拥有系统的天选之子，武者之路一路顺畅无比。
　　当然，武者之路也少不了肖肥羊，以及秦肖的帮助。
　　想到此处，苏雨对未来充满信心。
　　未来，她肯定会越来越强，成为战场武神，一方霸主！
　　不过，在此之前，她还有两件事要做。
　　一是去家里看一下丹炉系统自动化的情况，如果情况好，就将这些卖给秦肖。
　　还有再从肖肥羊那边薅一笔钱，才能足够炼制通脉丹的要求。
　　下午5点。
　　苏雨蹭秦肖的车，顺路顺到同一栋楼里。
　　她和秦肖，坐同一部电梯，分别回到自己的家里。
　　当她与秦肖分开的时刻，关上门进入自己家中后。
　　她略微觉得有些不习惯，毕竟秋猎的5天，都是在一起的。
　　现在又突然进入了自己一个人的世界，周围空空荡荡没有了其他人。
　　突然之间，她有一点点孤单的感觉。
　　原本，她一向是一个比较自闭、宅的人。
　　即便一个人的时候，也可以生活、玩的很开心，有时候出去和别人一起出门或者应酬，反倒觉得有些不自在。
　　但好像和秦肖在一起秋猎的时候，并没有不太自在的感觉。
　　或许是这个家伙话也不多，说的东西，也比较有道理，她一般都是认同的。
　　虽然有时候会说些难听的话，但也不算太过分……
　　嘛，不去管他了。
　　先去看看她的宝贝丹炉，5天的时间，究竟炼出了多少修炼物资。
　　下一刻。
　　苏雨前进到了改造的厨房间里。
　　因为她本来也不做饭，现在中午在学校蹭秦肖的便当，晚上也去秦肖家里蹭饭，所以干脆把厨房，改成了专门的炼丹室。
　　进入厨房后，她便看到自己的丹炉，依旧在运转着。
　　通过灼烧各种材料，然后再加入灵液，最后萃取了整整两大箱蕴灵液。
　　萃取出来的蕴灵液，通过系统的炼丹辅助系统，会自动分装到玻璃瓶里面，并且密封好，完全不用她担心。
　　当然，系统也不会平白无故帮她。
　　分装、以及自动炼药，都是需要付出一定货币值的。
　　不过，她依然不亏。
　　因为，她已经找到了买家，而且自动炼制的时候，可以额外增加她炼丹术方面的熟练度，完全当作是她自己再炼。
　　虽然她明明没炼丹，却依旧增加了熟练度，这种情况很不科学。
　　但毕竟是系统，系统本来就不是科学的东西，她也不必去探究其原理。
　　市场上，分装完成后100毫升一瓶的蕴灵液，价值为1万朝歌币左右。
　　蕴灵液是蕴灵露的原材料，需要整整800毫升的蕴灵液，才能炼制成1小瓶50毫升蕴灵露这种优质的修炼物资。
　　而她两大箱，总共有500瓶左右的蕴灵液。
　　实际价值，大概500万元！
　　这便是她使用丹炉，5天所炼制的修炼物资。
　　这可不少了。
　　要知道，正常炼制这么多材料，一名2阶炼丹师，需要一个月的时间。
　　而她虽然也只有2阶炼丹师的水平，但通过系统辅助，一直不断的炼制，5天便可以抵别人一个月的炼制时间。
　　500万的蕴灵液，去除400万的成本，10万炼丹系统的货币值，她还净赚90万元。
　　听起来不多。
　　那是因为她现在只是2阶炼丹师。
　　换句话说，一名2阶炼丹师，一个月就可以有百万的收入，可想而知这方面的暴利。
　　果然，做武者相关的生意，才是最赚钱的。
　　只不过，炼丹师可不是人人想做，就能做的，他们这行的秘方以及炼制方法，可是比武者功法、武技的保密程度还要高。
　　普通人，想要通过自己研究、学习，当上炼丹师几乎是不可能的。
　　唯一的途径，就只能找一个炼丹师师傅。
　　在当徒弟期间，所有收入，都会交给师傅，而师傅则负责教炼丹，以及包吃包住。
　　即便是这样，也依旧有许多人削尖脑袋，想要成为一名炼丹师。
　　她也是因为系统的任务，才能侥幸当上炼丹师。
　　不管了。
　　先交易！
　　苏雨清点了一下这些炼制出来的修炼物资，再把之前学校分发的，也带上一些，准备去隔壁找秦肖。
　　如今，她为了保证自己的修炼速度。
　　每天使用蕴灵精露，这是必须的。
　　所以等级低一些的蕴灵露、蕴灵液，都是可以出售的修炼物资。
　　当然，她还有一种快速赚钱的方法。
　　就是用人气值，换蕴灵精露去卖。
　　但是这样的话，她第四天赋可就会慢不少了。
　　原则上，她尽量不去动人气值，让人气值攒多一点，直接换第四天赋！
　　片刻后。
　　就如同苏雨所说，她真的准备了两个大号麻袋。
　　里面是大几百瓶的修炼物资。
　　总共有70多升的修炼物资，大概是4桶桶装水的重量。
　　至于她准备的箱子，她都不打算给秦肖。
　　毕竟，箱子可是花钱买来装修炼物资的，麻袋是之前买的假人的包装，不要钱！
　　此刻的苏雨，尽显抠王本色。
　　……
　　秦肖家中。
　　“咚！咚！咚！”
　　正在客厅喝茶，看属下简报的秦肖，突然被一阵超级响的敲门声，吓了一跳。
　　至于敲门的是谁，他一听就能听出来。
　　能把门敲的这么响的，自然只有苏雨那个暴力女。
　　而且，相比于平时来蹭饭、被他辅导功课的时候，这一次敲门敲的格外的响，以前可都是比较害羞的过来蹭饭，自然没这么有底气，所以敲门敲的很小声。
　　看来，这一次苏雨过来，十分有底气了。
　　想来是过来与他交易修炼物资的。
　　秦肖只听了苏雨的敲门声，就猜到了苏雨的来意。
　　他将简报，收回到了桌子之内的暗格，随后起身，打开了家中的大门。


第200章  你嫌贵我还嫌贵呢
　　苏雨在门外昂首挺胸，扛起着两个大号麻袋，脸上还露出一副十分骄傲的表情，煞是可爱。
　　这一次她可是正经交易！
　　可不是为了蹭饭，或是求别人帮她辅导功课。
　　所以，扛着东西来的她，自然很有底气。
　　自从穿越以来，她还真是占了不少便宜，最多的便是肖肥羊，其次就是眼前的秦肖，帮她辅导功课，帮她出谋划策拿下秋猎第一。
　　虽然占了便宜，一时间她会感到很爽、很愉悦。
　　但事后，她又会觉得不好意思，还是有些想着报答、回馈一下对方。
　　如今，有了交易修炼物资这样的机会，她当然要把握住。
　　既然是交易，那当然两边都有利。
　　虽然不算很大的报答，但至少迈出了不错的一步。
　　回头要是等她炼丹术等级上去，秦肖买不起她的修炼物资，她还能考虑让秦肖，当个经销商帮自己卖药，让他也赚点。
　　这可就是实打实的帮助了。
　　至于肖肥羊的那部分报答，她没有想好。
　　而且因为是网络上的占便宜，对方也不知道她现实是什么样，也没办法找到自己。
　　所以让苏雨产生了邪念，干脆就这样继续占肖肥羊的便宜吧。
　　反正，对方也不知道她是谁。
　　即便以云梦小姐的身份见了面，她这个身份也只会出现一次，之后就再也见不到了。
　　……
　　就在苏雨敲完门，心想着之后怎么忽悠肖肥羊的时候。
　　秦肖将家中的门打开了。
　　苏雨当即两眼发光，看着眼前的大金主秦肖。
　　今天的秦肖格外可爱。
　　在她眼里，简直就是金光闪闪的小钱钱。
　　苏雨笑嘻嘻的扛了两个大号麻袋，理直气壮，昂首挺胸的进入了秦肖的家中。
　　她感觉现在就像那些甲方爸爸，气势十足来到秦肖这里，和他谈判。
　　虽说，可能她才是更需要这笔交易的人，但表面上可不能表现出来！
　　价格可不能给低了。
　　至少不能太吃亏。
　　秦肖憋着笑意，看着苏雨一本正经的撑了一下椅子，然后微微跳了一下才坐到餐厅的座位上，一副要跟自己谈判的架势。
　　虽然谈修炼物资的交易，应该是一件比较严肃的事情。
　　可他看着苏雨坐在椅子上，脚够不到地面，小脸蛋依旧是无比可爱的模样，却扮作社会精英商人的模样，实在有些可笑。
　　而且，今天的苏雨，好像因为要跟自己谈交易。
　　还特地穿了一身职业装……
　　真有她的。
　　“直接进入正题吧，800瓶分装后标准瓶蕴灵液，80瓶蕴灵露，都在这里了。”苏雨二话不说，直接开口道。
　　按理说，这些修炼物资，都是在武者协会明码标价的。
　　武者协会确实是统一的标准价格，且不许涨价，有稳定物价的意图。
　　但是，武者协会的物资，可从来没有足够过。
　　一般都是按照武者的等级，每个人都有限制购买的数量。
　　所以，在黑市，或者私底下的交易市场，修炼物资的价格，从来都是高于武者协会统一价格的。
　　“哦？没想到你带来了这么多。”秦肖有些惊讶。
　　他本来以为，苏雨最多就是卖一下首席分发下来多余的修炼物资，却没想到还有这800瓶蕴灵液。
　　“嘿嘿，我厉害吧。”
　　“其实不瞒你说，我还是一名炼丹大师，未来的……”苏雨叉着腰，直接表明了自己的身份。
　　毕竟，她还要顾及以后的交易。
　　将炼丹师的身份说出来，也好让秦肖觉得，自己的这些修炼物资，并不是什么脏物。
　　“炼丹大师？”
　　“就你？”
　　秦肖难以想象苏雨炼丹的样子，感觉得要搬把椅子，站在上面，才可以够到丹炉吧？
　　不过秦肖没有把这句话说出来。
　　要不然眼前的少女，又得扑上来锤他了。
　　而且，眼前少女这蠢萌蠢萌的样子，怎么感觉丹炉随时会炸啊。
　　“哼，你可别小瞧我，我感觉我还有一个隐藏天赋。”
　　“炼丹特别快天赋！”苏雨满口胡邹道。
　　因为有系统的辅助，她修炼物资和丹药的产出，肯定是比一般的炼丹师，快许多的。
　　她这一次又想把原因，推托给天赋。
　　但实在想不出什么顺口的天赋名称。
　　“行吧，要不，我们先谈谈价格。”秦肖开口道。
　　苏雨听到价格两字，当即正襟危坐。
　　她得要严肃起来了。
　　亲兄弟明算账，虽然她觉得秦肖这人挺好的，但既然是交易，她至少不能吃亏。
　　在她眼里，至少要卖到武者协会的标准价格……
　　这样一来就不算吃亏了。
　　而且，与秦肖交易，也有不少好处。
　　首先是，离家近，不用运费。
　　其次，秦肖文考第一，且如此有钱的样子，不像是会骗她的人。
　　作为一个在网络上，骗了肖肥羊的“坏女人”，自然担心自己遭受报应，再被其他人骗。
　　而且，秦肖就住隔壁，跑的了和尚跑不了庙。
　　所以综合这些因素，秦肖确实是合格的交易人选。
　　她这第一批修炼物资，希望卖到1600万。
　　当然，这是价格的底线，但她不能表露出来。
　　所以，她要开价了！
　　“2000万！”苏雨晃动着小腿，故作轻松道。
　　她尽量表现出，这一笔交易非常小，好像极为不在乎一样。
　　“2000万？抢劫啊你，即便是黑市，也卖不到这个价格。”秦肖自然一眼看出了苏雨的意图……
　　漫天要价！
　　而他，自然是要落地还钱。
　　“1500万，我全要了。”秦肖开口道。
　　“开什么玩笑，这还不到武者协会的价格。”苏雨瞪大了一双漂亮的大眼睛道。
　　“是你先开玩笑的！”秦肖反驳。
　　苏雨有些不太自在。
　　作为打工人的自己，从来没有上过谈判桌，唯一称得上与人谈判的，也只有与人力资源HR，谈工资的时候。
　　而且大多时候，都是被吃的死死的。
　　不行。
　　她好歹拥有两世的记忆，就没有一些商业谈判上的头脑吗？
　　苏雨的小脑袋快速运转搜索着……
　　有了！
　　“你看这现在哪有这么多修炼物资啊，你嫌贵我还嫌贵呢，你要不要吧！”苏雨摊了摊手，随后装作十分硬气的说道。
　　秦肖上下打量着突然硬气的苏雨，而后他发现苏雨原本悬空晃动的小腿，突然不晃了，变为了紧紧夹着，看起来十分紧张。
　　显然，眼前的少女是在虚张声势。
　　这就好办了……


第201章  苏雨生病了？【加更】
　　秦肖看完苏雨的反应，便猜到这笔交易，对于苏雨来说很重要。
　　价格应该能压到比他从黑市上买到的修炼物资低。
　　不过，品质的话他还有些担心。
　　秋猎获得的奖励，他可以无所谓，会照顾一些苏雨，毕竟之前他中媚毒的时候，苏雨即使不顾名节也要救自己。
　　一向以恩报恩，以直报怨的秦肖，自然很大气，星罗天蕊果以及秋猎第一的打包奖励，他都放弃了。
　　毕竟，那些东西都是秋猎中获得，属于他自己的战利品，自然由他随意处置。
　　而购买的修炼物资，是需要分发给属下的，万一品质不好，可是会引起属下不满，产生更大的影响。
　　这方面，即便和苏雨关系改善了，他也必须关注修炼物资的品质。
　　“你这些修炼物资，品质够吗？不会掺水吧。”秦肖有些担心道。
　　倒不是他不信任苏雨，只不过他觉得，以苏雨这笨蛋、抠门性格，万一被人骗了，买到掺水的低价修炼物资，然后再想着卖出去赚钱，也是有可能的。
　　“哼，这些都是我炼的，品质极佳！”苏雨翘起水润朱唇，不满道。
　　这可是她的心血！
　　至少，第一批蕴灵液，是她亲自炼制的。
　　在她失误了几次，直到完美的炼制出一瓶蕴灵液后，她才让系统将这瓶完美蕴灵液作为模板炼制的。
　　“我这批货成色，即使拉去武者协会，也是没问题的。”苏雨骄傲道。
　　“那这样，我也不验了，不过这批物资，包退吗？”秦肖说了一个折中方案，如果品质不好，可以退就可以。
　　这一批修炼物资，他可以先吃下来，毕竟是和苏雨的交易。
　　山洞那一夜为了救他的努力，他都看在眼里……
　　但如果修炼物资的品质实在不行，就不会有后续的交易了。
　　“行，如果觉得品质不好，随便你退。”
　　苏雨自信道，这些可都是系统自动炼制的，怎么可能会有品质问题？
　　“那可以，1650万价格，你看可以吗？”秦肖开出了一个价格。
　　这对于他来说，虽然比武者协会的标准价格贵。
　　但是他需要的数量很多，相比于黑市，这个价格已经算是低了。
　　在黑市，一般要出到比武者协会贵10%的价格，才能买到大批量的修炼物资。
　　苏雨顿时眼前一亮。
　　1650万！
　　高于她的预期了。
　　“好，卖你了。”苏雨果断同意了这笔交易。
　　价格她很满意！
　　虽然卖给其他人，可能会卖的更多一些，但是总觉得没有秦肖靠谱。
　　她需要的是长久的生意。
　　简单的敲定了交易后，苏雨总算是支棱了起来。
　　这下子，她就是秦肖的合作伙伴了。
　　身份地位，一下子就提高了！
　　合作伙伴，蹭个饭什么的，应该没关系吧？
　　再加上，他们还是队友的关系，也算是互利共赢，两人的关系更进一步。
　　只不过，敲定了这笔交易后。
　　苏雨突然间，身体感到一阵不太舒服的感觉。
　　从秋猎结束后，在重卡车上的时候，她就感觉胸前的两只大白兔，有一些些略微的肿胀感。
　　之后，头也感觉有些晕晕的，腹部也有些胀胀的。
　　她这是怎么了，生病了吗？
　　不是说，武者因为身体素质好，不太容易生病的吗？
　　算了，先回家休息一下，晚点再来吃饭。
　　和秦肖告别，回到自己家中后，便收到了手机转账的提示。
　　【XX银行】：收到XX，1650万的转账。
　　看到钱到账了，苏雨感到一阵兴奋，这还是她收到的最大的一笔金额。
　　但不知怎么的。
　　身体上的不适，让她还是有些不太舒服。
　　冲淡了她收到大笔金钱的喜悦。
　　唔……
　　苏雨趴在沙发上休息了一会后，还是没有好转。
　　她看了一下时间，到了去秦肖家里蹭饭的时间了。
　　虽然身体不太舒服，但她依旧觉得不能不吃饭。
　　或许吃完了方大厨的饭，就好了呢？
　　想到此处，她起身，脱下了之前过于浮夸的职业装，换了一身常规的上衣短裙，再一次来到了秦肖家中。
　　晚饭时间。
　　苏雨尤为的安静……
　　如果是平时正常的她，一定会跟在场的老李和罗医生，吹嘘她在秋猎的时候，怎么战大狗熊，杀四脚蛇，对付小型兽潮嘎嘎乱杀的场面。
　　可今天的苏雨，因为身体不舒服，尤其是腹部总觉得胀胀的，很难受那种感觉。
　　让她对什么事情，都提不起来劲。
　　就连平时最起劲的吃饭，她都有些没胃口，只吃了三碗饭。
　　甚至之前收到了这么一大笔交易款，她也只高兴了一会会，所以自然也提不起吹牛逼的劲头了。
　　吃饭的罗远航，作为医生，一眼就看出了苏雨的不对劲。
　　“身体不舒服吗？”罗远航对着苏雨道。
　　此刻，秦肖也发现了苏雨的不对劲。
　　秋猎获得第1是喜事，今天的方大厨，特地准备了好多菜。
　　而且，还准备了酒。
　　只不过苏雨依旧，不被秦肖允许喝酒。
　　“嗯……，是有一些不舒服，不过没关系啦，应该很快就好了。”苏雨果断推托道。
　　她虽然不知道是什么问题。
　　但好像她有应付这方面事情的记忆，但又好像不太记得了。
　　不过应该不是什么大事。
　　秦肖看了眼苏雨的样子，心中有些担心，但一想到苏雨那可以手撕异兽的力量，便将担心放在了心里。
　　他可想象不到苏雨生病虚弱的样子……
　　晚上6点30。
　　苏雨虽然不太舒服，但也知道文考方面迫在眉睫。
　　所以她依旧来到了秦肖的书房，准备被秦肖辅导功课。
　　可她的状态依旧不好。
　　又被秦肖说她笨了，但今天的她，连顶嘴还击的心情都没有了。
　　直到某一个时刻。
　　苏雨感觉到小腹肿胀的感觉达到了极限，随后身体内一道热流，流出了体外。
　　随后，她便感觉自己的内裤湿了。
　　甚至连内裤下面的裙子，好像也有些沾染到这股热流。
　　此刻，即使苏雨再迟钝，她也反应过来了。
　　她这哪是生病了，这完全是来月经了，通俗的说法，就是来大姨妈了！
　　苏雨不由自主的双腿并拢，不让液体流出来。
　　她现在极为尴尬。
　　到这个时候，她才恍然大悟，之前身体的异样，完全就是要来大姨妈的前兆。
　　亏得她还以为自己生病了。
　　因为穿越过来，完全忘了这件事，所以自然也没有提前准备姨妈巾。
　　呜呜……，怎么办。


第202章  多喝热水
　　如果她现在在自己家的话，还可以用一些衣物处理一下。
　　或者找一些干净的纸巾暂时垫上。
　　可她现在是在秦肖的书房中，旁边秦肖还一脸嫌弃的看着她做题。
　　“你这题不是才讲过吗……你……”
　　秦肖讲解着，突然看到了苏雨此刻脸色有些不太好，和平时红润白皙的面色相比，今天的苏雨脸色有些过于惨白了，就像是毫无血色一般。
　　怎么回事？
　　刚才吃饭的时候，还没这样。
　　秦肖上下打量了一下苏雨，在看苏雨慌乱的一只手捂住小腹，另外一只手拉着裙子的样子，他心中已经有了定论。
　　苏雨应该是来了女孩子的月事。
　　此刻的少女，看起来很尴尬，但又不知道如何是好的样子，令他心里有一种奇怪的感觉。
　　他心中不自觉的想要帮助眼前的这位少女，不想让她难受，也不想让她如此尴尬。
　　没想到在秋猎的时候，手撕4阶异兽，斩杀5阶异兽的少女，居然还有这样看起来极为虚弱的一面。
　　下一刻。
　　秦肖脱下身上的外套，而后双手环过苏雨的腰间，接着将西装外套系在了苏雨的腰上，最后再用袖管打了个结。
　　“唔……”苏雨头晕腹疼的让她有些迷糊，所以也没有关注这些。
　　等她反应过来的时候，她的柳腰上，已经系好了一件外套。
　　“在这里趴着休息一会，先喝点热水，要我去给你买止痛药和卫生用品吗？”
　　秦肖在书房的饮水装置那边，帮苏雨接了一杯温热的水。
　　“呜嗯……好。”
　　苏雨下意识的接过水杯，随后低头看了眼系在腰上的外套，多了一层外套的关系，小腹稍微舒服一点，而且也盖住了她的裙子，免去了她的尴尬。
　　随后，她便听见秦肖说要帮她买药，还有卫生用品，因为家里的好像用完了，所以苏雨点头。
　　“嗯……，谢谢你。”
　　苏雨道谢的时候，原本有些惨白的面色，悄悄附上了一抹红晕。
　　趴在桌子上的苏雨，陷入了沉思。
　　平时和秦肖在书房的时候，虽然也是孤男寡女。
　　但是她因为要做题，也要和秦肖“交流”，场面自然不会像现在这样。
　　如今秦肖的样子，让她内心深处，觉得眼前的男孩子，很……温柔。
　　尤其是像她现在这种急需要帮助的时候，身边的秦肖主动帮她解决的麻烦，让她额外的感谢他。
　　再加上，秦肖那一次，面对四脚蛇的毒血袭来，奋不顾身的上前护住她……
　　这一切的一切，让苏雨心中对秦肖再次抱有了极大的好感。
　　若是……
　　她没有穿越，而是原主在这里的话，说不定会喜欢上眼前的男人吧。
　　毕竟，初中的时候，原主应该就是喜欢秦肖的样子，才会一次又一次的挑衅他，如今有这样的机会应该会发生些什么吧？
　　不过……她可是男孩子，即便现在已经完全是女孩子了，而且此时此刻还来了月经，更是证明她已经是一个完整的女孩子。
　　但让她接受一个男人，还是有些受不了的。
　　虽然，在网络上撩肖肥羊的时候感觉很刺激，但真让她在现实中接受男人，她还是不太能的。
　　不过她现在，好像对于别的女孩子，也不会有什么多余的想法。
　　看到好看的女孩子，她第一反应居然是和自己对比，然后觉得果然没有自己好看后，还会有些欣喜。
　　这样看来，她好像也不太可能接受女孩子。
　　世俗的压力下，以及父母都不太可能让她喜欢女孩子。
　　而且，她或许是因为变成了女孩子的原因，前世对于女孩子那种好奇、向往的感觉，已经完全没有了。
　　女孩子的身体，对她失去了吸引力，还不如看她自己呢。
　　所以，她感情方面应该不太会接受女生。
　　毕竟，若是没有生理和感情方面的链接，光是一起玩的话，还是和男孩子一起玩的比较开心。
　　这样想下来，她注定得要孤独终老了……
　　不过，她还有武道之路。
　　就让她拿着手中的剑，开辟出一条道路……啊哟。
　　正在幻想的苏雨，突然被小腹的阵痛拉回了现实。
　　她都已经是强大的女武者了！
　　为什么还会……痛经？
　　这究竟是怎么回事啊。
　　思虑之间。
　　秦肖已经回到了书房，将止痛药和卫生用品，给到了苏雨手上。
　　这么快？
　　苏雨有些不敢相信，才这么一会，秦肖就回来了。
　　苏雨不知道的是，秦肖因为担心她，是走楼梯并且使用法诀辅助跑过去买药的。
　　“先吃药吧，一次两粒，一天两次，在这几天，记得都要吃。”秦肖开口道。
　　“嗯嗯。”苏雨乖巧的点头。
　　她都快痛死了！
　　因为系统的辅助，她在战斗的时候，会有疼痛的消减。
　　而且她的防御力也不弱，战斗的疼痛感都不如现在痛经……
　　毕竟，异兽的攻击，可能没有破防。
　　但身体内部的痛经，就完全是真实伤害了。
　　“那我先出去了，在客厅等你。”秦肖识趣的先走出了书房。
　　苏雨点头。
　　当秦肖走出去的时候，苏雨这才起身，看了一下自己的窘况。
　　嗯……
　　还好，虽然流了些血，但量并不大。
　　至于卫生用品的话，还是先回家再用吧，反正也在隔壁，在这里用的话她总觉的有些尴尬。
　　片刻后。
　　苏雨走出了书房，看到了坐在那里的秦肖。
　　“那我先回去了，今天谢谢你了，对了你的衣服我会洗干净还给你的。”苏雨有些不好意思道。
　　她还真是一个马大哈，连自己的经期都没记住。
　　虽然原主的记忆里有这一点，但因为心中老想着秋猎、练武、直播、骗肖肥羊这些事情，导致她把经期忘记了。
　　还得要秦肖照顾自己。
　　“嗯，这几天……”秦肖一时间先说一些关心的话，但又不知道说些什么。
　　“多喝热水。”最后秦肖还是说了这四个字。
　　苏雨噗嗤一声笑了出来。
　　多喝热水四个字，果然非常万能，连秦肖这样的学霸，面对女孩子在经期，也会说出来呢。
　　她记得自己前世，对于经期的女性，也是只会说这四个字。
　　回家她得试试，多喝热水，究竟对于痛经到底有没有用！


第203章  他不能接受！
　　苏雨回到家中后。
　　她赶紧脱下了弄脏的裙子和内裤，随后将卫生巾垫上，再仔细穿上内裤，这才令她有了一些安全感。
　　吃过止痛药，喝过热水后，原本小腹的痛感果然小了一些。
　　怪不得这个世界的女生当武者的还是要少一些，这一个月来一次，确实不太方便。
　　还好她秋猎的时候，没赶上大姨妈……
　　再次休息了一会后。
　　苏雨舒服了许多，这才起身坐到梳妆台前，准备化妆直播。
　　没办法，虽然身体依旧有些不适，但已经答应过肖肥羊晚上要直播了。
　　她自然要去的。
　　毕竟现在也算是她的一份正经工作，自然要好好对待，况且还有人气值方面的获取。
　　按照这个进度，第4天赋需要的200万人气值，还需要1个月左右的时间。
　　但她也不是毫无准备。
　　她的化妆台上，出现了一个保温杯，坚决将多喝热水贯彻到底。
　　秦肖还给她买了些红糖，说是放进去喝水，可以补充能量，也能让水好喝一些。
　　她不时喝着红糖水化妆的时候，她突然看到一条10万元的转账短信，随后她赶紧点开了一个名为“花开富贵”的微信头像。
　　她给自己的妈妈，发了一段信息。
　　【苏小雨】：妈！
　　【苏小雨】：给你转的钱，你怎么给我转回来了？
　　苏雨有些无奈。
　　自从当上首席，并且领到自己第一个月的直播礼物收入后，她便打给了自己妈妈一笔钱。
　　10万元。
　　希望妈妈和爸爸，可以不用这么累的工作。
　　如今，她已经算是一个很厉害的武者了，自然要照顾家里。
　　【花开富贵】：不用给我们打钱，你们武者需要花钱的地方多的去了，不用给我们，你拿去买些修炼物资吧。
　　【苏小雨】：我现在已经是朝歌大学的首席了，修炼物资用都用不完，而且我已经是炼丹师了。
　　【花开富贵】：炼丹师？是我所知道的那个炼丹师吗？
　　【苏小雨】：对的，所以我的钱完全够花，你和爸爸完全不需要再这么辛苦了。
　　【花开富贵】：真的？
　　【苏小雨】：当然是真的，不信我给你露一手。
　　【花开富贵】：炼丹师可是稀有的职业，据说拜师的门槛非常高，我一个朋友的朋友的亲戚，据说给人家炼丹师送了好多礼，最后都没被收徒。
　　【苏小雨】：嘿嘿，那不是我厉害嘛。
　　【花开富贵】：有这炼丹师铁饭碗，那我就放心了。
　　【花开富贵】：那我和你爸，明天就出去旅游了，你爸爸一直想去襄阳城看看。
　　【苏小雨】：好呀，是该休息一下了。
　　【苏小雨】：你不是把钱转给我了吗，还有钱吗，我再转些回去？
　　【花开富贵】：放心不用，之前给你存了一大笔嫁妆，有钱！
　　【苏小雨】：。。。
　　【花开富贵】：等旅游回来，我和你爸想开一家小饭馆，这些年老是帮别人打工，也想试试自己创业。
　　没了后顾之忧的苏妈，也有自己的想法。
　　【苏小雨】：好，有什么需要我的地方尽管说，咱家现在可有钱啦。
　　【花开富贵】：嘿嘿，还是你老妈聪明，有先见之明，说什么也要让你当武者吧？
　　【苏小雨】：嗯嗯，老妈最聪明了，我先不说了，这里还有事。
　　【花开富贵】：好。
　　【苏小雨】：再见妈妈。
　　……
　　结束了和家里人的交流，苏雨继续开始化妆。
　　晚上8点。
　　苏雨准时出现在了直播间。
　　只不过与平时不同的是，这一次她直播的电脑桌旁边，放了一个保温杯。
　　当然，因为摄像头角度的原因，观众是看不到的。
　　好在，大姨妈虽然会有些疼。
　　但对于武者的实力部分，并不会影响太多，她自然也是能正常直播的。
　　毕竟只是大姨妈，不是真正的生病。
　　与此同时。
　　秦肖也在隔壁，登陆了他“肖总必报仇”的海鲜平台ID。
　　他看着这个ID，总觉得有些碍眼，最终他还是没有报仇苏雨，两次与苏雨正面作战都输了，虽然差距不大，他也有机会。
　　但输了终究是输了。
　　不过，这些天和苏雨相处下来，他还觉得这个女孩子还不错，勇敢、讲义气、遇到异兽真的上，至少当一个队友是不错的。
　　若是，能将这位苏雨，收为己用，为轩辕家效力的话……
　　想到此处，秦肖当即打了个激灵。
　　他在干什么啊，现在可是准备看云梦小姐直播的时候，怎么老是想着苏雨那个女人。
　　一瞬之后。
　　秦肖目光锁定屏幕，便见到了今天的“云梦小姐”。
　　今天的苏云梦，穿着一身白色纱裙，显得我见犹怜。
　　这5天，见惯了苏雨那种可爱、大大咧咧的样子后，这一次的苏云梦，又给了他极大的冲击。
　　果然，他还是喜欢成熟温柔一点的。
　　如此的装扮，是因为苏雨应对今天的异状，特别安排的，因为大姨妈的原因，比平时显得会憔悴、烦躁一点。
　　所以，她干脆在今天的直播中，扮演一位我见犹怜的亡国歌姬，就是要将这份憔悴和忧愁给演绎出来。
　　因为大姨妈的关系，这正好赶上了，连情绪都不用酝酿了。
　　“给大家表演一曲《虞美人·春花秋月何时了》”。
　　“♩♪春花秋月何时了？往事知多少。”
　　……
　　哀伤的背景音乐，伴随着前世吟唱的歌曲，开始播放。
　　苏雨随着音乐翩翩起舞。
　　哀伤、唯美的画风，瞬间便立了起来。
　　“♩♪雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。”
　　“♫♬问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”
　　一曲终了。
　　5天没直播的苏雨，迎来了大量弹幕。
　　弹幕：
　　“呜呜呜，你知道我这5天怎么过的吗？”
　　“总算看到小步摇跳舞了。”
　　“太好看了，跟仙女一样。”
　　“这样的云梦小姐，由我来守护！”
　　……
　　秦肖这边，已经在后台充钱了。
　　倒不是因为今天的舞蹈，他格外的满意，或是突破了以往的风格。
　　而是因为，秋猎的5天，他感觉自己不太对劲，因为没有云梦小姐的直播看，导致他居然对苏雨那个暴力女，有了一丝别样的感觉。
　　甚至……甚至他心里还会想着，如果没有云梦小姐的话，和苏雨在一起，也不是不能接受。
　　之前在身边，苏雨因为来了月事，可怜巴巴又尴尬的模样，让他心中忍不住的想要关心和照顾这个女人。
　　这让秦肖感到极为焦虑。
　　按理说，他应该是心属云梦小姐的，自己是不是心里有了其他人了？
　　同时喜欢上两个女人，这不是渣男吗？
　　他不能接受！
　　先多刷点礼物，表达一下自己对云梦小姐的决心。
　　下一刻。
　　直播间的画面和弹幕，再次出现了卡顿。


第204章  难道是同一个人？
　　晚上10点。
　　苏雨直播结束后，又喝了一口温热的红糖水。
　　而后便有两条信息发了过来。
　　第一条，是她的妈妈发来的。
　　【花开富贵】：对了，你的经期快到了，自己注意点，别喝冷水，别着凉，最好别洗澡洗头，就算洗澡，也绝对不能着凉。
　　【苏小雨】：o(´^｀)o知道啦妈妈。
　　【苏小雨】：我现在可是很厉害的武者，身体倍棒。
　　【苏小雨】：我也会注意哒。
　　【花开富贵】：听话就好。
　　……
　　下一条信息。
　　苏雨有些惊讶，居然是肖肥羊！
　　平时，一般是她主动找肖肥羊，因为要维护这位榜一大佬。
　　而今天，她还没来得及发信息，他就过来找自己了。
　　要知道，今天的肖肥羊，可是又给自己刷了1000发超级火箭，价值200万元！
　　她明明停播了5天，期间因为在秋猎，也没和肖肥羊说话。
　　更没有说些撩拨他的话，或者发照片什么的。
　　怎么就突然给她嘎嘎刷礼物？
　　苏雨当然不知道真相……
　　这是因为她现实中的身份，对秦肖产生了一些吸引力，所以秦肖为了展现对自己主播身份的决心，才会如此刷礼物。
　　虽然很离谱，但真实的发生了。
　　……
　　苏雨又喝了半杯红糖水，也没想出来她究竟是哪里，又讨好了这位榜一大佬，让他这样子刷礼物。
　　这还不算。
　　今天，她的肖肥羊，居然还主动靠上来给她薅？
　　【肖】：看你今天状态不是太好，怎么了？不舒服吗？
　　以秦肖的眼力，自然看出苏雨因为大姨妈，而导致有些不适的表情和神态。
　　【云梦小姐】：没什么，就是有些肚子疼，来那个了。
　　【云梦小姐】：(*/ω＼*)
　　秦肖看到对方发的这句话后，手机都差点没拿稳。
　　云梦小姐也来月事了？
　　和苏雨同一时期……
　　想到此处，秦肖心中多了一份怀疑，相似的长相，同一座城市，同样的年龄，同样的月事时间，就连姓都是苏！
　　不同的是，不同的身份，不一样的性格……
　　秦肖心中，出现了一个大胆的猜测，但很快就将这个猜测，压在了心底。
　　应该不太可能吧。
　　毕竟，他也是查过的，苏雨和苏云梦的确是两个人。
　　而且，女孩子的月事，在同一个月的某几天，也不算什么太惊人的巧合。
　　况且，他也不太相信，苏雨和苏云梦是同一个人。
　　毕竟，他的云梦小姐，是这样温柔优雅，怎么会和苏雨那个暴力女是同一个人呢？
　　他可不敢想象，云梦小姐穿着绝美舞裙手撕异兽的景象。
　　罢了。
　　让手下再深入的调查一下，也好打消自己心中的疑虑。
　　……
　　【肖】：那你注意身体，小心着凉了，多喝点红糖水，暖暖胃。
　　【云梦小姐】：嘿嘿，知道了呢，多喝热水准没错。
　　秦肖想到此处，觉得自己有些敷衍。
　　对于苏雨这个女性队友来例假，因为就在身边，他还能照顾一二。
　　但云梦小姐的话，他可就没办法了。
　　不行。
　　他得再做些什么。
　　秦肖起身出门，来到了旁边的2904，准备去找罗远航。
　　“咚咚咚！”
　　罗远航开门，见到了有些着急的少爷。
　　“怎么了，不舒服吗？”罗远航眉头一皱，难不成是少爷的病又复发了。
　　不应该啊。
　　因为这些天搬到了苏雨隔壁，少爷天天和苏雨接触，再加上看那位女主播的原因，少爷的病一天比一天好转了啊。
　　“来月经的话，该怎么办？”秦肖开门见山道。
　　“少爷，您来月经了？”罗远航一脸震惊。
　　“你是不是想派去品宋岛挖灵石矿？”秦肖脸一黑，威胁道。
　　“额，开个玩笑。”
　　罗远航很快便反应过来了，少爷应该是帮其他女孩子问的。
　　而且根据今天苏雨的样子，应该就是苏雨来了例假。
　　少爷火急火燎过来。
　　难不成少爷对苏雨动了心思？
　　那可太好了。
　　他早就说过，少爷的病，最好的解决办法，就是和苏雨成为情侣关系。
　　如此亲近的关系之下，心魔什么的自然就不存在了。
　　“从两个方面注意吧，身体方面，少碰点冷水，如果洗头的话，洗完了一定要立刻吹干，不能着凉，按时睡觉、按时吃饭、多喝温热促进血液循环的饮料，比如红糖水、姜茶，各方面注意保暖。”
　　罗远航赶紧发挥自己医生的专业道。
　　虽然生理期不是病，但还是要注意的。
　　秦肖将罗远航的话，记在了心里。
　　“另一方面呢？”秦肖开口道。
　　“另一方面，就是我的专长了。”
　　“心理方面！”
　　“女孩子在经期，因为身体的不适，可能会比平时易怒，同时在这期间，更需要别人的陪伴和安慰。”
　　“虽然女孩子在经期，可能会不开心，但是如果你在这个时候表现的好一些的话，很可能会更容易获得好感。”
　　罗远航说到这个可就来劲了。
　　因为是精神科的医生，相比于身体上的治疗，他对精神心理方面更加在行。
　　“具体一点，需要做什么？”秦肖追问。
　　“可以多陪经期的女孩子聊聊天，讲些笑话或者小故事，转移她的注意力，让她别去想着身体的不适，或者带她去喜欢的地方走走、坐坐，看电影、送些小礼物，都是可以的。”
　　“总之，用你的实际行动，告诉苏雨，你会陪在她的身边。”罗远航说到最后，直接将苏雨的名字说了出来。
　　“谁告诉你说，我是替苏雨问的，我没有！”秦肖反驳道。
　　虽然，这些东西，也可以用在苏雨身上。
　　但他可是不会承认的。
　　这样想来，云梦小姐和苏雨，同一个时期的经期，也方便他同时照顾两个女孩子。
　　回到家中的秦肖。
　　开始着手准备，如何照顾经期的两位女孩子。
　　云梦小姐，因为不在身边，而且又是他当成未来女友的对象，自然只能在心理方面的照顾安慰了。
　　按照罗远航的说法，可以送礼物、聊天、讲笑话……
　　他不太擅长讲笑话和聊天，只能尽力而为。
　　送礼物的话……
　　这个他在行！
　　或许多送一点可以弥补其他方面的不足吧？
　　至于隔壁的苏雨，因为是队友，他可以在生理上照顾一下。
　　按照罗远航的说法，苏雨来月事后，不可以碰冷水，不能着凉，洗完头发也要立刻吹干……
　　这方面他也是可以帮助的。


第205章  他的形象
　　夜晚。
　　秦肖清楚了经期需要注意的事项，他再次打开手机。
　　首先，得照顾一下云梦小姐的情绪。
　　嗯……
　　按照罗远航的说法，好像可以送礼物、聊天、讲笑话……
　　礼物已经送了。
　　这几天云梦小姐直播的时候，可以多送一点，能让她开心。
　　聊天，讲笑话的话……
　　秦肖犹豫了一下，最终还是决定硬上！
　　……
　　片刻后。
　　苏雨接连收到了肖肥羊两条信息。
　　只不过，这两条信息，让她半天摸不着头脑……
　　【肖】：问你个问题。
　　【云梦小姐】：啊？
　　【肖】：考验一下你聪不聪明。
　　【云梦小姐】：问吧，我可聪明了！
　　苏雨对于自己的智商，可是极为介意的。
　　若是有人说她力气不大，那她只会笑笑不当回事，根本不会在意。
　　但要是有人说她不聪明、说她笨，那她可就急了。
　　【肖】：一个人在树上唱rap，猜一个字。
　　【云梦小姐】：这是什么问题啊。
　　【云梦小姐】：嗯……不知道，猜不出来。
　　【肖】：答案是，桑，因为那个人在树上，哟哟哟（又）。
　　【云梦小姐】：(σﾟ∀ﾟ)σ
　　【肖】：超级英雄们为什么都要穿紧身衣?
　　【云梦小姐】：因为方便作战？
　　【肖】：错，因为救人要紧。
　　【云梦小姐】：(´⊙ω⊙`)
　　苏雨有些懵，这玩意不会是脑筋急转弯、冷笑话之类的吧？
　　她记得肖肥羊一向是很高冷的啊，怎么会说这种话。
　　这是脑袋被门夹了吗？
　　还是突然性格突变，受什么刺激了……
　　【云梦小姐】：呀，你今天是怎么了？
　　【肖】：嗯，没什么。
　　【肖】：你现在心情怎么样，不会生气、哀伤之类的情绪吧？
　　【云梦小姐】：不会，挺高兴的啊。
　　除了来了月事有些提不起精神外，她刚得了秋猎第一，还做了一笔生意，手上还把玩着极为珍贵的逆鳞，一切都向着好的方向发展。
　　【肖】：好，那我就放心了。
　　秦肖感觉自己丢脸了，果然他不太适合讲笑话之类的。
　　本来想着按照罗远航的说法，和云梦小姐聊天、讲笑话，转移她的注意力……
　　云梦小姐不会觉得自己是个怪人吧？
　　他一直以来的形象啊！
　　等等……
　　话说自己在云梦小姐心中，是个什么形象呢？
　　应该是年少多金、博学多才、风度翩翩的英俊美男子吧，想必以他的魅力，云梦小姐也是会被他吸引的。
　　但他感觉这次，好像云梦小姐有些接不上话，就是因为自己说的冷笑话不够好笑吧。
　　哼，都怪那个罗远航。
　　回头，扣他工资。
　　……
　　秦肖自认为精神上安抚好云梦小姐后。
　　他心中又想起了另一位少女……苏雨。
　　此刻，苏雨也在经期，按理说作为队友兼邻居，应该关心一下。
　　心理方面，他不太认为苏雨这种性格，会因为来一个月经，就会愤怒哀伤，毕竟这个暴力女每天叽叽喳喳的，不像是容易自闭的人。
　　生理方面，刚才的苏雨看起来，脸色不太好，要不他过去敲门问问看，需不需要帮助什么的。
　　但是……
　　苏雨也是一个独居的女孩子，深夜他贸然造访也不太好。
　　太晚的话，女孩子会觉得不太安全……
　　等等。
　　不对！
　　其他独居的女孩子，他一个大男人深夜造访自然是不太好的。
　　但苏雨不一样啊！
　　自己都打不过她，那苏雨又会有什么安全问题呢？
　　……
　　就在秦肖犹豫之际。
　　苏雨在做好了浴室保暖措施后，洗了个澡，还洗了个头。
　　因为是经期，她没有坐浴，而是选择了淋浴。
　　而且她也对自己的身体素质，比较自信。
　　除了有些疼以外，应该是不会有其他太大的影响的。
　　洗完澡，擦干净后，她赶紧穿上了秋天比较厚实的睡衣。
　　这样一来，应该不会对她的身体，造成什么影响吧？
　　接下来。
　　就只要把头发吹干就可以了。
　　只不过，她的头发比较长，发量又多，吹起来很慢，不会吹太久让她觉得头疼吧？
　　要是秦肖能帮她吹就好了。
　　那家伙用罡气操控的法诀，风速大，风暖还不烫头，很舒服，而且很快就可以吹完。
　　要不去找他帮一下？
　　可是……
　　大晚上的，贸然找别人帮忙，是不是不太好。
　　而且，她现在一个女孩子，特别上门找别人，会不会引起误会啊。
　　想到此处，苏雨犹豫了。
　　而且出门去别人家里，还要换一身衣服，毕竟她现在还穿着睡衣。
　　可吹头发真的很麻烦！
　　以前虽然也觉得麻烦，但那个时候没体验过秦肖牌的工具人吹风机，现在用过了，自然会觉得自己手上的吹风机不太行。
　　风力小，离近了烫头，离远了吹得慢，还得自己动手。
　　呜呜……
　　就在苏雨准备下定决心，起身去隔壁找秦肖帮忙吹头发的时候。
　　门外响起了敲门声。
　　“咚咚咚……”
　　门外敲门的人，自然就是想明白了的秦肖。
　　他觉得，对待苏雨不能用对待平常女孩子的常理而论。
　　毕竟，一般的女孩子，怎么可能和黑邪红无熊、龙阳绯连蛟这类的凶残异兽硬碰硬呢？
　　至少，在封闭的房间内。
　　他的罡气御剑，是不占优势的，想必苏雨肯定不会担心自己。
　　……
　　苏雨听到敲门声。
　　下意识的跑出去开门。
　　虽然成为了女孩子，而且还是黑夜有人敲门，但她依旧不太害怕。
　　万一真有歹徒、流氓的话……
　　正好可以打他们一顿，出出气。
　　大门打开。
　　门外站着的，正是苏雨熟悉的人……秦肖。
　　咦？
　　她正准备去找秦肖，帮自己吹头发呢，这家伙就自己来了，正好请进来，帮一下自己。
　　嘿嘿。
　　“快进，快进，给你泡茶。”
　　苏雨有求于人，自然献起了殷勤。
　　“嗯，你这头发怎么都湿的，也不吹干，这个时候容易着凉，会生病的。”秦肖回忆着之前罗远航的说法道。
　　“唔……这不是在吹吗？”苏雨拿起一旁随便放着的吹风机道。
　　只不过她的吹风机不大，风力不足，吹得很慢。
　　“要不，我帮你？”秦肖提议道。
　　“嚯，秦队长，怎么今天这么好心，居然主动要帮我吹头发。”苏雨有些惊讶。
　　之前秋猎的时候，她都是撒娇、求他，才帮自己的。
　　秦肖这是在关心她吗？


第206章  大放异彩
　　“难道，你有什么企图？”
　　苏雨指着秦肖，心中有了一个大胆的假设，难不成秦肖对她有所企图？
　　她在心中幻想着，秦肖究竟是图她的钱，还是图她身子。
　　“哼，别想太多了，只是不想你拖我后腿，要是因为经期着凉生病了，那队伍里就只有我一个人了。”
　　“毕竟我们队只有两个人。”
　　秦肖自然不会说出关心苏雨的话，赶紧找了个其他的理由。
　　“这才对嘛，现在才像我认识的秦肖嘛……”
　　苏雨听到秦肖说这些，她才放心下来。
　　虽然秦肖话说的不太好听，但苏雨也不是傻子，终究还是能感觉到秦肖是在关心自己。
　　不过，她没有多想什么。
　　就如同秦肖所说，他们是队友，照顾一下经期的自己，应该也正常。
　　苏雨开心的坐在沙发上，等待着秦肖帮自己吹头发。
　　因为秋猎的时候，已经弄过好几次，所以也轻车熟路了。
　　下一刻。
　　温暖的热风，呼呼穿过头顶。
　　相比于吹风机可怜的一个出风口，顾了左边顾不了右边，顾了前边顾不了后面。
　　秦肖操控罡气，弄出来的暖风瞬间暖到了她所有的头发。
　　“唔……，好舒服。”苏雨坐在沙发上，眯着眼睛，双手握在胸前，左右微微摇晃着小脑袋。
　　站在苏雨身后的秦肖，看着如此可爱模样的苏雨，心中感慨万千。
　　平时，战斗时的苏雨，简直和人型凶兽一样，可怕至极。
　　但是安静起来，尤其是被他使用法诀吹头发的时候，又极为可爱、乖巧。
　　他的双手，抚摸着眼前少女的头发，鼻尖也嗅到了少女身上的幽香。
　　不得不承认，他眼前的苏雨，若不是有不为人知的一面，就只看眼前的样子，还是挺有魅力和吸引力的。
　　总之，就是非常可爱，让人忍不住想上前摸摸头。
　　当然，秦肖也是这样做的，因为在给苏雨吹头发，他当然可以光明正大的摸着苏雨的小脑袋和头发。
　　不过，摸脑袋的举动其实是不必要的。
　　对吹干头发没有任何帮助，但他依旧做了。
　　摸着苏雨头发的秦肖，心中不自觉的产生了一些别样的情愫。
　　……
　　短短5分钟。
　　苏雨一头柔顺的长发，便已经被吹干了。
　　效率非常高。
　　要是用她那吹风机，起码要举着手半个小时还不一定吹干。
　　“还有哪不舒服？我可不想睡到一半，你跑过来敲门，让我帮忙什么的。”
　　秦肖用他没好话的方式，关心着苏雨。
　　“嘿嘿嘿，不会啦。”
　　“谢谢，秦队长帮忙了。”苏雨也习惯了秦肖这样说话了。
　　秦肖这个家伙，虽然嘴上没什么好话……
　　但她知道，眼前的男孩子还是很照顾她的。
　　拍卖会上帮她拿下古籍，两次送她回家，自己经期的时候，也会照顾自己，刚才在书房里面，看到自己的尴尬，还会用衣服帮她挡住。
　　眼前的秦肖，人真的挺好的。
　　还好眼前的秦肖，嘴毒的很，老是说她蠢、矮，关心自己也会找其他的理由。
　　若是秦肖这家伙，哪天突然转性了，不说自己了，还对自己嗷嗷好，那她倒要担心一下，这小子会不会把她掰弯了。
　　不对，她现在是女孩子，那是什么，掰直吗？
　　算了，不管了。
　　“那我走了，药记得吃，水记得喝。”秦肖走之前提醒了一句。
　　“嗯！好哒。”苏雨点头，来到门口送别秦肖。
　　当大门重新关上。
　　苏雨惊奇的发现，她好像对于秦肖突然来她家，没什么反感，甚至和他待在客厅里的时候，感觉还挺好的。
　　以前，她总觉的自己是一个自闭、孤僻的人，不喜欢和别人相处。
　　只喜欢自己一个人玩。
　　但好像她和秦肖相处的挺不错的……
　　除了没事会打成一团，又或者是互相说着对方的坏话……
　　(╯▽╰)好吧，算是不错了。
　　相比于初中时期，她现在和秦肖的关系，已经可以算是突飞猛进了。
　　……
　　深夜。
　　苏雨换上了夜用型防侧漏款卫生巾，准备睡觉。
　　虽然换这个东西的时候很害羞，但是没办法，为了方便她只能用这东西。
　　不得不说，带上这东西的时候，给她带来了一定的安全感。
　　之前，在秦肖书房，突然涌出的时候，别提多尴尬了。
　　还多亏这秦肖。
　　想到此处，苏雨渐渐入睡，梦中也是秦肖帮他吹头发的景象。
　　另一边。
　　秦肖躺在床上，回想着刚才帮苏雨吹头发的场景，他又一次情不自禁的摸苏雨的小脑袋了。
　　他这是怎么了？
　　难道，自己真的对苏雨有什么别样的心思？
　　相比于远在天边的云梦小姐，和他朝夕相处了20天的苏雨，已经悄悄占据了秦肖的心房一角，赶也赶不走。
　　睡梦中，秦肖再一次梦见苏雨。
　　梦中的山洞里，苏雨没有将他一脚踹开，而是双手放在小脑袋的两侧，小脸通红的转到一边，一副任君采摘的模样。
　　此时此刻。
　　同一层的两位少男少女，躺在了一墙之隔的床上，心中有了青春期的男女思绪。
　　相处在一起的两人，正在潜移默化的改变着对对方的态度。
　　从原本的见面就是仇人，到现在会关心对方，理解对方。
　　……
　　翌日。
　　早上9点。
　　苏雨迷迷糊糊的醒来。
　　秋猎结束，算上休息天，学校会放3天假。
　　苏雨因为在经期，比较嗜睡，所以起的比平时晚一些。
　　不过，她今天不打算宅在家里，而是准备出门！
　　她要准备一下1个多月后的海鲜年度盛典了。
　　首先，就是衣服和鞋子。
　　变成女孩子以来，她自然是不愿意在外形上，输给别人的，当然要好好打扮一番。
　　而且，现在她也有了稳定的收入。
　　通脉丹的部分，差的钱很多，也不差这一点。
　　若是能在年度盛典上，大放光彩的话，对她直播也是有好处的。
　　除了衣服和鞋子以外。
　　她要准备一个重要的大杀器！
　　相比于那些，她打算找人将她获得的逆鳞，加工打造成项链。
　　5阶稀有异兽身上只有一片的逆鳞。
　　这可是比5阶兽晶还要稀有的多。
　　再加上，逆鳞的样子本就很好看，像是一轮弯月。
　　若是在年度盛典那天，以苏云梦主播的身份，戴在胸前，一定会大放异彩吧？


第207章  龙渊商场【加更】
　　苏雨虽然决定今天要出门。
　　但她还是磨蹭到了饭点，然后顺势跑到秦肖家中蹭饭。
　　饭桌上。
　　苏雨穿着靓丽的白色连衣裙，背着精致小巧的挎肩包，跟平常不太一样。
　　“苏丫头，今天怎么了，要出门啊。”老李问道。
　　“嗯呐，出去买点衣服什么的。”苏雨点头道。
　　“买衣服好啊，我家少爷，可是很有眼光的，要不让他陪你去挑选，还能帮你提东西。”老李果断说道。
　　因为夫人的叮嘱，老李一有机会，就想要撮合秦肖和苏雨。
　　“不用麻烦他啦，我自己去就行。”苏雨推脱道，要是出去买衣服也和秦肖在一起的话，感觉太奇怪了。
　　尤其是昨夜，她居然又梦见秦肖了，梦中的秦肖很温柔，也很好看。
　　梦中最后的时刻，秦肖吹完头发，突然上前吻她，她甚至没有拒绝……
　　这种事情，绝对不能发生，也不会发生！
　　……
　　“谁要和她去，况且这个暴力女还要别人提东西吗？再说了，也没人会愿意帮她提东西吧？”秦肖没好气道。
　　他刚才听到老李这样说，正在心中思索着要不要去。
　　他心中还是幻想了一下和苏雨出门逛街买东西的场景。
　　可就在他犹豫的时候……
　　他却被苏雨先一步拒绝了。
　　这让秦肖有些不满，虽然他本来也没有想好到底要不要去，但先被拒绝，总觉得心中有些气愤。
　　尤其是，昨夜，他竟然做了那样的梦，梦中他和苏雨发生了一些令他难以启齿的事情。
　　梦里的他，居然对苏雨动情了。
　　“哼，我若是肯，肯定会有人愿意帮我提东西。”苏雨反驳道。
　　至少，她的肖肥羊肯定是愿意的。
　　“哦，是吗？”秦肖心里有些酸。
　　“不过我怎么看网友的评论，对你不是很待见呢。”秦肖说道。
　　“嗯？怎么了。”苏雨不懂秦肖说什么。
　　随后，她便打开微博。
　　微博的前列，就有一个热搜。
　　【今年秋猎黑马，朝歌首席队】
　　苏雨点进去后，便看到了几张图片。
　　其中，第一张，就是她举剑硬撼黑邪红无熊的场面。
　　甚至还有一张动图。
　　评论区，更是有人把这张动图做成了表情包。
　　显然，秋猎第一每年都会产生，但是像她这种，可以硬撼4阶异兽的新生，可是闻所未闻。
　　尤其是在苏雨娇小可人的外表下，举剑硬撼巨熊的场面，确实令人震撼。
　　下面的评论，自然提到了她。
　　评论：
　　“邻家有女初长成，力拔山河气盖世。”点赞19万
　　“这4阶巨熊懵圈了，本来以为碰到了食物，结果自己成了食物。”点赞11万。
　　因为配图之中，有她和秦肖煮熊掌吃的一幕。
　　“这女的挺好看的，但就是太猛了，不太敢下手啊。”点赞8万。
　　苏雨特别点开这条评论的评论。
　　“难以相信这个女孩子撒娇的模样，小拳拳锤你胸口，卒……”
　　“哈哈哈，要是和这女孩子在一起，肯定很有安全感吧。”
　　“其实我觉得挺可爱的，我可以！”
　　“我不太敢，感觉要是她当了我女朋友，我肯定会唯唯诺诺吧，不行。”
　　“不敢+1，要是我女朋友这样，那我还不得被家暴？”
　　苏雨一脸懵逼，谁要当你们女朋友了？
　　神经病啊！
　　苏雨没好气的关闭了评论。
　　好在她也不是太在意的人。
　　没有把这件事当回事，毕竟她也知道网友只是打个比方，没有太大的恶意。
　　只是涉及到自己，有些令她不满。
　　如今，这个世界体修之路的女孩子本就少，即便是炼体期的武者，也大部分都是走轻盈灵巧方面的女武者。
　　像她这样，上去硬碰硬的武者确实少。
　　或者说根本没有。
　　这也怪不得，网友们会很惊奇她在秋猎中的表现。
　　“哼，还是有人觉得我可爱的。”苏雨见秦肖盯着自己，她装作没有任何生气的情绪，回怼道。
　　“确实，你在黑邪红无熊面前，是显得比较可爱了。”秦肖揶揄道。
　　“哼，总比有人根本没什么关注度好，肯定是没什么存在感。”苏雨自然不会示弱，果断反击。
　　“那是因为女孩子们比较矜持，其实私底下都在讨论我这英俊帅气的黑衣武者。”秦肖优雅的吃了一口饭，随后说道。
　　“啊，呸！凑不要脸。”
　　秦肖和苏雨照例，进行着今日份的斗嘴。
　　……
　　下午。
　　苏雨吃完饭、吵完架后，一个人出门。
　　按照之前做的准备，她来到了一个名为“龙渊商场”的地方。
　　据说商场的老板，拥有七星龙渊剑。
　　传说中的十大名剑之一，诚信高洁之剑，七星龙渊！
　　也是朝歌城，最大的一座综合体商场，里面服装、餐饮、珠宝，一应俱全。
　　所以，苏雨决定来到这里准备年度盛典的首饰和衣物。
　　其中，最为关键的，就是一套礼服，以及加工她的逆鳞项链了。
　　不过这些她相信不是问题。
　　只要有钱，自然能在这龙渊商场里面，获得自己需要的。
　　在这个龙渊商场，让她见识到了这个世界有钱人的奢侈品。
　　各种昂贵的礼服琳琅满目。
　　其中，更是不乏使用异兽材料制作的东西。
　　当然，其中大部分是类似龙阳绯连蛟逆鳞这种，虽然稀有，但是难以制成装备的材料。
　　若是对武者实力有提升的材料。
　　还是会优先制成装备，不管是利益考量还是实际需求都是如此。
　　逛了一下午的商场。
　　让她选定了一家龙渊商场自营的高端礼服定制商店。
　　在这里，她定制了即将要在海鲜平台年度盛典亮相的礼服。
　　花费50万元。
　　之后。
　　更是在同样自营饰品店里，选择了加工逆鳞，将其制成项链。
　　这一次，更加昂贵！
　　因为龙阳绯连蛟的逆鳞，极为坚硬，想要加工并且做成项链难度很大。
　　所以价格十分昂贵。
　　光是加工费就要花费100万元，还不算项链的辅材。
　　不过，这也正常，这一片逆鳞的价值，高达1000万元！
　　……
　　另一边。
　　秦肖坐在客厅中，观看着龙渊商场第三季度财报。
　　作为扎根进入朝歌的轩辕家，自然有一份他们在这里长久的产业。
　　其中龙渊商场，就是他们在朝歌所拥有的最大商场，是他们很重要的现金流来源之一。
　　如果秦肖这一次，和苏雨一起出门的话。
　　他一定会很惊讶的发现，苏雨走进了自己家的商场。


第208章  获得上古名剑巨阙
　　三天的假期很快便过去。
　　苏雨这几天的直播，可以说是始皇帝摸电线，赢麻了。
　　她的肖肥羊，好像是知道了她来了经期关系，嘎嘎给她刷礼物。
　　问他为什么……
　　肖肥羊说是要让她保持好的心情。
　　这样想来，肖肥羊之前突然给她说冷笑话的举动，想来是要逗她开心。
　　唔……
　　她的肖肥羊人真好。
　　都舍不得继续骗他了。
　　可都到了这份上，她也不太敢和肖肥羊坦白。
　　若是跟他坦白，说她并不是一个真实存在的身份，而是虚构出来直播的身份，并且之前一直在骗他的话……
　　那肖肥羊万一生气，再也不理自己，或者直接消失的话那可就不好了。
　　到头来苏雨还是决定，先在年度盛典上面，和他见过面再说。
　　走一步看一步。
　　如今，她也有很多事情要做。
　　这3天的休息日，苏雨除了直播，购买年度盛典的衣服，加工逆鳞项链外，与秦肖的交易还在持续进行。
　　因为她比较缺钱，直接定下了3天交易一次的约定。
　　除此之外，她还打造了一副适合巨阙外形的剑鞘，虽然她暂时没有拿到巨阙，但上古名剑的资料都是公开的。
　　自然可以预先铸造。
　　剑鞘倒是铸造的比较快，第3天就拿到了。
　　此刻，她身后背了一个极为拉风厚实的重剑剑鞘，造型古朴、典雅，倒是比较符合她的审美。
　　3天后的清晨。
　　到了秋猎结束后，第一个要上学的日子。
　　苏雨早早的起床。
　　内心无比的兴奋，十分期待今天的行程。
　　秋猎第一的奖励，会在今天学校里，发给她！
　　上古名剑巨阙是她的了。
　　而且，经过了这3天的休息，她的大姨妈终于走了。
　　身体恢复了正常。
　　双喜临门！
　　出门的时候。
　　苏雨穿上了代表着心情非常好的大红色连衣裙，照例在秦肖家门口等待着他。
　　片刻后。
　　秦肖出门，第一眼便看到了今天的苏雨。
　　他微微一愣。
　　眼前少女，一身红裙，脸上洋溢着灿烂的笑容，显得极为的元气可爱，就像是小太阳一样。
　　不知道从什么时候开始，他对于眼前的苏雨，也有了之前看到云梦小姐那种惊艳的感觉。
　　“嘿嘿，好看吗？”苏雨在秦肖面前，转了一个圈问道。
　　“马马虎虎。”秦肖口是心非道。
　　“那就是很漂亮，嘻嘻。”苏雨也习惯了秦肖的说法。
　　反正在这家伙口中，对自己从来没有什么好词。
　　两人照例一同前往学校。
　　因为是秋猎结束后的第一个上学日，不少学生的目光，都盯着她和秦肖。
　　其中大多数是羡慕和嫉妒的目光。
　　秋猎第一的奖励，除了上古名剑巨阙以外，他们还独享了打包奖励。
　　总共的价值不下3亿！
　　任谁都会眼红这份奖励。
　　不过也不是全部人都不待见他们，不少新生倒是觉得首席队给他们新生争了一口气。
　　……
　　上午10点。
　　秋猎总结大会开始。
　　在说了一堆官方的话后，轮到了苏雨和秦肖上台，领取秋猎奖励。
　　最中心的台子上。
　　一把通体黝黑，泛着点点银光的宽厚重剑，摆放在了那里。
　　正是上古名剑“巨阙”。
　　重剑无锋、大巧不工。
　　号称体修最强剑，同时也是最为坚硬之剑！
　　随着校领导宣布他们获得的奖励后，这把巨阙就正式属于苏雨本人了。
　　下一刻。
　　苏雨上前，双手握住了这把通体金属质感的重剑。
　　起！
　　她用力举起这把巨剑。
　　好重！
　　苏雨瞬间便感受到了其无与伦比的重量。
　　好在，她习惯了一下后，还是相对轻松的双手握住了这把重剑。
　　相比于之前她用过的25公斤，或者12.5公斤的重剑，这把巨阙保守估计有300公斤重。
　　可想而知，这重剑材料的密度之高。
　　虽然重是重了点，但还不到影响她战斗的程度。
　　而且，未来她进入通脉境之后，力量还会进一步增强，稍稍重一点也是好事，还能锻炼一下她的力量。
　　旁边站着的秦肖，看到苏雨获得这把巨阙后。
　　便打消了他心中，最后一丝想要和苏雨一战的想法。
　　开玩笑。
　　这被砍到一下可不得了……
　　上古名剑之威，秦肖可是清楚知道的，远的不说老李的含光，他父亲的龙渊剑，母亲的倚天剑，还有他藏在朝歌的轩辕剑。
　　都是数得上的上古名剑。
　　对于一名武者来说，有一把好剑对于实力的增强，无疑是巨大的。
　　别人看来巨阙，可能在上古名剑中是最弱的一把。
　　但对于苏雨来说，这把巨阙，才是最适合她的最强之剑。
　　若是在秋猎之前苏雨就能获得这把巨阙的话。
　　恐怕不需要他出手，苏雨都能在硬碰硬的战斗中，压制黑邪红无熊和龙阳绯连蛟。
　　很简单一个道理，苏雨之前百万级的重剑，坚硬程度是被龙阳绯连蛟的鳞甲压制的，很难破防，只能对其造成钝器伤害。
　　但若是她有了这把巨阙，很可能以剑抡过去，直接把四脚蛇的鳞片打坏一片。
　　当苏雨站在领奖台上。
　　单手举起巨阙，露出开心的笑容时，不少其他学生心里不是滋味。
　　其中有那些在秋猎最后时刻输给他们的老生。
　　也有打算与他们竞争首席队的新生……
　　对于想要夺取首席队资格的新生来说，苏雨获得这把武器，对于他们来说无疑是一个重大灾难。
　　如今，他们都看过了苏雨的实战。
　　自然知道，眼前这个少女，是专精体术方面的武者。
　　应该是有特别的天赋，而且实力很强，能在以炼体境的实力，硬撼4阶异兽。
　　最后的那只龙阳绯连蛟，虽然不知道是如何杀死的。
　　但肯定也和苏雨脱不了干系。
　　“叮，人气-10”
　　“叮，人气-5”
　　“叮，人气+3”
　　“叮，人气-3”
　　……
　　苏雨看了眼系统后台，人气值加加减减，其中大部分自然来自于台下的这些学生。
　　虽然有正向的增加人气值。
　　但是在学校里面，因为和同学们竞争关系更大一些，人气值扣的也更多一些。
　　不过好在，学校里的学生终究是少数。
　　外界对于她这位武者的评价，以及直播间观众的喜爱，才是她现在最关键的人气值来源。
　　至于学校里同学的评价，她现在已经不太在乎了。
　　毕竟，不能为了讨好这些人，让她放弃自己争取来的资源吧？
　　武者之路，就是争夺有限资源的一条路。
　　只有强者，才能拥有最好的资源、装备，她早就知道这一点。
　　获得巨阙后的苏雨……
　　第一时间，举着剑小跑到秦肖身边，准备给他看看。
　　虽然也有炫耀的意思，但更多的还是感谢。
　　要不是秦肖，以她那种瞎几把乱打的打法，根本不可能获得秋猎第一。
　　想到此处。
　　苏雨决定，真诚的感谢一下秦肖。
　　当然，口头感谢肯定是不够的。
　　所以，她决定送秦肖一份感谢的礼物！


第209章  一个月后的礼物
　　一个月后。
　　清晨。
　　苏雨光着身子，从床上醒来。
　　昨夜修炼完之后，有些累就直接睡着了。
　　她揉了揉眼睛，小手捂住嘴巴，打了一个哈欠。
　　这些天，她为了准备送给秦肖的礼物，每天可是会晚睡半个小时到一个小时，持续了一个月的时间。
　　一个月前，她冒出来送礼物感谢秦肖的念头，属于心血来潮。
　　但她思前想后，就是不知道秦肖想要什么样的礼物。
　　普通的修炼物资，太俗气。
　　女孩子喜欢的小礼物，肯定也不适合秦肖这个大冰块。
　　首饰、衣服之类的，更是不知道从何送起。
　　在这一个月和秦肖的相处中，她更加了解到了秦肖的钞能力……
　　她本来以为，自己每天使用蕴灵精露修炼，已经很奢侈了，每一瓶价值100万！
　　但秦肖这家伙，居然使用超级蕴灵精露修炼，现阶段人类可以制成最高级的修炼物资，价格为1000万一瓶！
　　这样的修炼物资，秦肖天天都用。
　　所以，苏雨暂且打消了送给秦肖，那些用钱买得到的东西。
　　直到有一天，她翻看着系统商城的时候，才想到了一个点子！
　　没错。
　　就是系统商城。
　　既然以秦肖的财力，自己能买到的，对方也能买到，那她就弄一些秦肖买不到的东西。
　　苏雨跳下床。
　　然后走到了一个她精心准备的大箱子处。
　　这箱子里面的，是她在这一个月离，购买系统商城中世界各地的零食、糖果、巧克力、特产、精巧的工艺品、稀少的装饰品、稀有的美酒。
　　总之，就是突出一个稀奇古怪，有钱也买不到的东西。
　　因为系统商城，可以购买全世界可以批量生产的东西，所以她自然把眼光放在了世界各地的东西。
　　反正秦肖买不到的稀奇玩意，她收集了一堆。
　　当然，一些糖果、零食、巧克力之类的，她就替秦肖先尝一尝，万一太难吃的话，她可是会淘汰掉的。
　　嗯……，才不是她自己贪吃！
　　一个月的时间，总算把这一个大大的箱子，给装满了。
　　嘿嘿。
　　好有成就感，里面的东西，虽说加起来价格也不是很贵吧。
　　但也是她花了不少心思，精心挑选的礼物。
　　希望秦肖可以喜欢。
　　要是秦肖问她这些东西哪来的，那她就说是从一个很奇怪的人那边买的，反正不会暴露她系统这个底牌。
　　在这一个月里，她和秦肖的关系嘛，可以说是表面上势同水火，但实际上却同仇敌忾。
　　在此期间，秦肖又一次挑战她，而且不准她用上古名剑巨阙。
　　她没什么好怕的。
　　干就完事了！
　　秦肖能有如此的底气，是因为在开学将近2个月的时间，他连升两级。
　　从御气境4阶初级，提升到了4阶高级武者，这样的修炼速度堪称恐怖。
　　连升2级之后的秦肖，产生了邪念。
　　他想要再战苏雨！
　　结果嘛，又一次被苏雨按在了地上打……
　　如今的苏雨，武者等级已经达到炼体巅峰，并且《双重炼血秘法》也已经开始修炼。
　　虽然因为炼丹师还没达到5阶，没有达到通脉境，但是双重炼血，加上3大天赋的加持之下，秦肖这一次败的比上一次的约战还快。
　　打完之后的秦肖，他郁闷了。
　　他明明修炼物资拉满了，而且天赋也能辅助修炼速度。
　　按理说，苏雨炼体巅峰，应该没什么提升的可能性了啊。
　　为什么他觉得，苏雨实力提升的速度比他更快！
　　简直难以置信。
　　早上。
　　秦肖躺在床上，一脸生无可恋的表情。
　　3次与苏雨的正面战斗，3次全败，打的他都快没信心了。
　　好在，他还有其他方面的精神寄托。
　　那便是他的云梦小姐！
　　如今，云梦小姐跟自己的关系更近一步。
　　每天，都会给他发早安、午安、晚安！
　　有时候还会关心他吃没吃饭，甚至因为进入了深秋，云梦小姐还提醒他要好好穿衣服，注意保暖，别踢被子这些。
　　虽然，这些事情根本没必要说，也有些幼稚……
　　但是从云梦小姐口中说出来，就令他感到如沐春风。
　　果然，云梦小姐心里有他。
　　为此，他当然一如既往的支持着这位主播的事业。
　　而且，看直播也不全是娱乐，因为自己看直播，所以了解了一下直播行业，也让他对这个行业的前景感到了兴趣。
　　此刻，他的属下，已经在与海鲜平台的领导，聊全资收购的事情了。
　　只不过，还有一件事，让他感到心里不安。
　　这些天，每天和苏雨出双入对，再加上关系改善的原因，也会偶尔去苏雨家中喝茶，帮她吹头发之类的。
　　两人的关系，越来越……超出了仅仅是队友的关系。
　　若仅仅是这样也就算了。
　　他现在心中，总是有两个女人……
　　经常是今晚梦见云梦小姐，明晚就梦见了苏雨，有的时候还会同时梦见两个女人，那就变成了噩梦。
　　对此，他也不知道自己心中究竟是怎么想的。
　　好在自己并没有和这两位少女确认关系，也没有承诺什么，自然还有选择的机会。
　　如果遵从自己理性的思维，经过深思熟虑之后，他觉得自己应该是心属云梦小姐的。
　　毕竟，云梦小姐优雅、温柔，确实是适合他的伴侣，他很喜欢。
　　但是，与苏雨接触下来的这些天，他已经逐渐习惯了这位一直待在身边的少女……
　　习惯了苏雨的吵闹，习惯了她和自己斗嘴，习惯了她扑上了和自己打成一团。
　　当苏雨嘤嘤嘤的撒娇，让自己去帮他吹头发的时候，他表面上会很不耐烦，但心中却是很期待，因为他知道，她又可以抚摸着眼前少女的小脑袋和头发，嗅着少女的幽香……
　　若是有一天他真的有了云梦小姐。
　　那苏雨可能就会为了避嫌，从他身边离开吧？
　　对于这样的结果，他心中下意识的感到抗拒。
　　明明苏雨是一个暴力女，而且初中的时候还和自己有过节，一点女孩子该有的柔美、温柔、女人味都没有，还特别笨。
　　可他心里，就是一直有着这位可爱的少女，在他脑海中挥之不去。
　　秦肖心中产生了这个大胆的假设……
　　难道他真正喜欢的是苏雨？
　　与此同时。
　　苏雨敲响了秦肖家里的大门，准备将她精心准备了一个月的礼物，送给秦肖。


第210章  秦肖的幻想【加更】
　　“咚咚咚……”苏雨轻轻敲响秦肖家的大门。
　　因为她很少正式送别人礼物，而且还是送异性，所以苏雨有些害羞，敲门声也比较小声。
　　虽然很害羞。
　　但礼物还是要送的。
　　为的，自然是感谢秦肖这段时间对她的照顾和关心。
　　虽然秦肖这家伙说话难听，也经常调侃自己，但她还是想感谢秦肖。
　　毕竟光是巨阙的价值，就难以估量，再加上平时帮自己辅导功课、吹头发、让自己蹭饭……
　　她这一大盒的礼物，也只能算是聊表心意。
　　敲了几下后，听到屋子里面有动静后，她最终还是难掩羞意，先溜回了自己家中。
　　反正箱子上面有她的留言……
　　如果当面赠送的话，她可说不出口那些话。
　　她打算10分钟后，再出来。
　　到时候等秦肖看完礼物后，正好准备一起去上课。
　　……
　　另一边。
　　秦肖听到敲门声后，他走出房间，打开大门。
　　这个时间，应该是苏雨。
　　就在他打算看看今天的苏雨，穿什么样的裙子的时候。
　　他打开门后，却没有看到任何人。
　　嗯？
　　怎么回事。
　　有些奇怪的是，他家门口，有一个系上一个粉色蝴蝶结的精美大礼盒。
　　礼盒很大，占地1平方左右。
　　这是？
　　箱子上面有一张显眼的卡片。
　　“感谢秦队长这些天以来的照顾和关心，送给你一份我自认为很珍贵的礼物，请务必收下。”
　　φ(>ω<*)
　　秦肖看着这字迹，自然认识，他这些天可是天天辅导苏雨功课，苏雨那字迹他可是记忆犹新。
　　字写得挺好看，但是写的答案却让他直叹气。
　　苏雨基础很差，好在她还算努力，进步速度比较快。
　　按这样的进度，期中考试的文考，应该是有希望的。
　　至于眼前的箱子？应该就是苏雨送来的礼物。
　　想到此处，秦肖心中忍不住的感到一些喜悦的情绪，虽然还没有看究竟是什么。
　　但他……就是挺开心的。
　　或许对他而言，送什么不重要，关键是送礼物的人吧。
　　箱子里面会是什么呢？
　　金银珠宝，还是修炼物资，这些他倒是不缺。
　　但他一想到是苏雨送的礼物，倒也无所谓是什么了，只要心意到就好了。
　　究竟什么呢？
　　就在秦肖想上前打开这个礼盒的时候，他想到了什么。
　　等等……
　　秦肖突然，想到了一个小地方的习俗。
　　那个地方的女孩子，如果钟情一个男孩子的话。
　　会在某一天早上，把她自己装在箱子里，然后把自己送给心爱的男孩子。
　　如今，只见到这箱子，却不见苏雨的人。
　　可不就是这种情况？
　　想到此处，秦肖心脏突然加速砰砰跳动，同时不自觉的咽了一口口水，内心做着激烈的挣扎。
　　难不成……
　　苏雨那个女人，也钟情于他？
　　跟云梦小姐一样？
　　他这可怎么办……
　　内心的欲念驱使他，想要打开这个箱子，将里面可能存在的少女，抱回房间，将他梦境中的幻想，付诸现实。
　　可理智和一直以来的修养，让他清楚的知道，在自己没有考虑清楚，自己的心中属意的究竟是苏雨还是云梦小姐的时候，他不宜做这样的事情。
　　若是一旦做了，就意味着要对眼前的少女负责。
　　虽然他没有谈过恋爱，但基本的道德观念，让他警醒着自己。
　　3分钟……
　　5分钟……
　　8分钟……
　　秦肖看着眼前门外的礼物盒子，压抑着心中的欲念。
　　同时也在做着心理斗争，或许下一刻，他就压抑不住自己的情绪，准备打开眼前的大礼物盒。
　　可就在这时……
　　隔壁的大门吱呀一声被打开，苏雨穿了一身好看的黑色连衣裙，俏生生的从隔壁走了出来。
　　嗯……？
　　秦肖一脸懵逼的看着眼前的苏雨。
　　苏雨如果就在他眼前的话，那眼前这个大礼物箱子装的是什么？
　　等等。
　　也就是说，苏雨根本就没有那方面的意思。
　　完全是他想多了而已。
　　想到此处的秦肖，有些如释重负。
　　但内心深处又有些遗憾，之前他以为苏雨真的准备要献身于他的时候，他可激动了。
　　没想到结果却是如此的乌龙。
　　……
　　苏雨在家里等待了一会后，觉得秦肖应该拆开了箱子，她这才走出家门。
　　但她出门的第一时间，她便惊奇的发现，秦肖就待在门口，静静的看着眼前的礼物盒，根本没有拆她的礼物。
　　怎么回事？
　　是不喜欢她送的礼物吗？
　　不应该啊，都没拆开。
　　怎么也得看一下吧。
　　哼！
　　亏她为了这个礼物，准备了1个月的时间，为了寻找最好吃的糖果、巧克力、零食，她每天晚上都要吃不同地方产的这些东西。
　　这才精挑细选，选出了她认为最好吃的一些东西，把它们送给秦肖。
　　苏雨想到这里，小脸蛋微微鼓起，原本一向洋溢着笑容的脸蛋上，出现了一丝不满的情绪。
　　“你……你怎么不拆礼物，不喜欢吗？”苏雨率先开口，既然心里有事，她自然不会憋在心里，果断问秦肖。
　　只不过苏雨说这句话的时候，语气之中有一些淡淡的失望和委屈。
　　“咳咳，没有不喜欢，刚才我丹田处的罡气乱窜，导致我肚子抽筋了，疼的动不了，这才没有拆礼物。”秦肖有些慌了。
　　他赶紧找了个理由，毕竟肯定是不可能如实说的。
　　那还不被苏雨当成是妄想症，或者大流氓之类。
　　不过，没关系。
　　以苏雨的小脑袋瓜，是分辨不了他这样的谎言的。
　　……
　　“真的？”苏雨有些半信半疑。
　　“当然没有不喜欢，不信的话，你和我一起，拆你送给我的礼物吧。”秦肖开口道。
　　即便苏雨没有如他妄想的一样，但终究是送给他礼物了，他也依旧很开心。
　　“唔……”
　　这一回，轮到苏雨有些犹豫了，刚才把礼物放在门口，然后再偷偷溜走，就是觉得有些害羞不想这么尴尬。
　　可都已经与秦肖面对面了，对方也知道了自己送了礼物，她自然也无法逃走了。
　　“好吧，那你可不要嘲笑我送的礼物。”苏雨怯生生的走到秦肖旁边。
　　平时和秦肖相处的时候，虽然这家伙经常嘲笑、调侃自己，但这一次她精心准备的礼物，不太想被秦肖嘲笑。
　　若是秦肖能喜欢的话，那可就太好了。


第211章  好哥们
　　“好，这一次不会嘲笑你了。”秦肖下意识的摸了摸身边苏雨的小脑袋，但很快就松开，转而开始拆起了礼物。
　　苏雨此时双手握在胸前，有些期待着秦肖能喜欢她送的礼物，所以也没有管秦肖摸她头这件事了。
　　下一刻。
　　粉红色的大蝴蝶结被秦肖解开。
　　礼盒内各种稀奇古怪的东西，出现在了秦肖面前。
　　“咦，这些东西很稀有嘛，桑巴的咖啡，绿掌国的松子，露西亚的糖果，枫叶国麦片……”
　　秦肖虽然觉得苏雨心意到了便可，但眼前的礼物，还超出了他的预期。
　　正如苏雨想的一样，秦肖很有钱，什么东西都不缺。
　　可当他看到，这满满一箱很少见的东西后，他也来了兴趣。
　　如今异兽横行的情况下，国际贸易基本不存在。
　　这类东西在市场上极为稀少，想要收集如此之多的稀有物，可要废好大一番功夫。
　　这样想来，苏雨送他如此精心准备的礼物，难不成是对他有意思？
　　算了。
　　他还是别乱想了，说不定眼前的少女，只是单纯的想要感谢自己。
　　若是他表现的太过分，或者主动进攻，那说不定连现在的关系，都不能保持了。
　　而且他心中还隐隐有着云梦小姐……
　　或许等和云梦小姐见过面后，他才可以真实的知道自己内心，到底心属哪一位少女。
　　……
　　上学路上。
　　“嘿嘿，这糖好吃吧，我可是精挑细选，才从上百种糖果中，选出来了。”苏雨骄傲的昂起小脑袋，比她吃8碗饭的时候还骄傲。
　　如今的秦肖，相比于刚开始遇到苏雨，怕她下毒的情况，已经开始接受了苏雨的糖果。
　　“还行。”秦肖点头。
　　虽然他一个大男人，而且还是武者吃糖有些丢人，但苏雨送他吃的，他终究是不太想拒绝。
　　“嘿嘿嘿，就说不错嘛。”苏雨开心的笑了起来。
　　果然，精心准备了一个月的礼物，秦肖看起来并不太讨厌。
　　这就很好了！
　　秦肖这个家伙，难伺候的很，基本上很少有他看得上的东西，能让他不讨厌已经很不错了。
　　这一天，又是和往常一样的上课。
　　作为同桌一起上课，苏雨课间有时候还会问秦肖问题，当秦肖不耐烦或者说她笨的时候，苏雨便会和秦肖打闹起来。
　　吃过午饭后的两人，会在首席队的专属训练室内，练习武技。
　　相比于以前。
　　她和秦肖，渐渐接受了两人相互帮着练习。
　　不同于约战那种有胜负的实战，她和秦肖的训练，会针对性的练习一些东西。
　　比如，秦肖操控一把剑飞驰，由苏雨去追这把剑。
　　可以同时练习秦肖的罡气操控能力，以及苏雨的追击能力和机动性。
　　按照秦肖的话说。
　　她现在的力量和短程的爆发力很强，需要弥补自己的短板，那便是机动性！
　　所以秦肖操控飞剑的时候，经常会出现匪夷所思的直角弯，或者突然上升下降，让苏雨追击的时候猝不及防。
　　飞剑的速度不快，但是机动性极强。
　　这便是对于苏雨机动性的训练，当然秦肖在苏雨进步的压力之下，也会提升罡气对于飞剑的操控能力。
　　两人可以说是共同进步了。
　　放学后，回家的路上，两人依旧会展开今天训练的讨论。
　　不过，主要是苏雨在那里不停的说。
　　“今天，我抓住你好多柄飞剑，我厉害吧，刚开始可是两个小时，都没有抓到一柄剑，现在我肯定是进步了，嘿嘿嘿。”
　　“现在的我，感觉更强了，要不我和你再切磋一下吧。”苏雨自吹自擂说着自己的厉害和进步，同时还想和秦肖再打一次。
　　她感觉与秦肖实战的时候，还是挺有压力的，秦肖这家伙这段时间进步也很大。
　　那飞剑的操控极为诡异，要不是有感知天赋，她真是很难躲开，挡下。
　　“哎哟哟，你不说话不会是怕了吧？”
　　“哼，还差的远呢，你现在的实力，单挑5阶异兽都难。”秦肖果断转移话题。
　　并且在一旁说一些泼冷水的话，他不想眼前的苏雨，太过膨胀，也不太想和苏雨切磋。
　　每次和苏雨切磋输掉以后，他都会抑郁一阵。
　　总感觉被苏雨按在地上打的时候，很丢人，但他也尽力了，每次都差一点，但依旧是没办法获胜。
　　“第二学年，可就没有秋猎了，到时候首席队会去大别山山脉实战，那里才是真正危险的地方，人类不再是那里的主宰。”秦肖说了一些令苏雨感到危机的话。
　　庐山山脉，这种全境在人类掌控区域的山脉，终究是少数。
　　这世上，异兽横行的地方，可比人类所掌控的领土还要大！
　　“喔，我会努力哒，嘿嘿。”苏雨笑着点头。
　　她这些天上学的日子，感觉越发快乐了。
　　她能感觉到自己的实力通过修炼在进步，未来也清晰可见，通脉境已经看到曙光了，实战方面也通过和秦肖的训练，在不断进步。
　　而且，她如今和秦肖的关系是越发好了。
　　她会有一种，觉得眼前的男人，和她是好哥们的感觉。
　　两人一起训练，一起上课，相互帮助，共同进退！
　　尤其是，在秋猎的时候，可是需要将生死和背后，交给对方的战友！
　　这样的关系之下。
　　即便之前有一点点过节，或者是小矛盾什么的，都不是什么大问题了。
　　穿越以来，将近2个月，总算让她找到了一个好哥们。
　　当然，她还有一个很好的网友。
　　那便是肖肥羊。
　　如今的她，和肖肥羊聊得东西，是越发过分露骨了，如果是其他人看到他们的聊天记录，甚至会觉得她和肖肥羊是男女朋友。
　　不过没办法。
　　肖肥羊给的太多了。
　　相比于秦肖和她的修炼物资交易的金钱，肖肥羊完全是属于赠予。
　　虽然她知道这样骗肖肥羊不太对。
　　但让她现在收手，又不太甘心。
　　毕竟，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　她现在已经习惯了肖肥羊那大手大脚的打赏和礼物，自然不太愿意放弃这份收入。
　　尤其是，在这个要炼制通脉境进阶丹的时刻。
　　这才是她现在最为关键，关乎她未来潜力的一颗丹药。
　　所以，苏雨决定在年度盛典上与肖肥羊见过面，再把通脉境进阶丹炼出来之后，就不再去主动骗肖肥羊的钱了。
　　-
　　0点玩游戏忘记更新了，抱歉


第212章  秦肖的情感咨询
　　夜晚。
　　苏雨躺在床上，侧着身子蜷缩起来，看着手机。
　　她正在用云梦小姐的账号，与她的肖肥羊，说着一些临睡前的话。
　　【云梦小姐】：感谢你今天送的礼物，实在太破费了。
　　【肖】：没什么，小钱。
　　【云梦小姐】：我已经躺在床上准备睡觉了呢。
　　【云梦小姐】：你也早点休息，要注意身体呀~
　　【肖】：好。
　　【云梦小姐】：那晚安啦。
　　【云梦小姐】：好梦，么么哒。
　　【肖】：晚安。
　　……
　　苏雨锁屏手机，把手机放在枕头下面，准备睡觉。
　　虽然她也觉得手机上说这些话有些羞耻，但终究是网络上，只不过是放飞自我而已，现实中她肯定不会说么么哒这种话。
　　况且她收下了肖肥羊如此多的礼物钱，要是不有所表示，也不太好。
　　不过好在，一切都快结束了。
　　等完成肖肥羊的赴约，然后再把通脉丹炼制出来，她就没那么缺钱了，至少没有如此的急迫性了。
　　她便可以慢慢不再去撩拨、骗肖肥羊的钱。
　　想着想着，苏雨躺在床上渐渐闭上了眼睛，进入了梦乡。
　　……
　　与此同时。
　　秦肖看着手机上发来的信息，他又一次失眠了。
　　他认为云梦小姐对他有意思这点，他完全是有理由的，云梦小姐经常主动找他，然后表现出关心他的话语，还会说么么哒这种话。
　　这已经是很明显的暗示了。
　　可是……
　　如果是一个多月前，他或许会很坚决的认为自己，是喜欢云梦小姐的。
　　但是，最近这一个多月以来，和苏雨的日夜相处，近距离的交流，甚至是身体上的接触，让他渐渐习惯了这位少女。
　　一时间，他的心情很复杂，他不知道自己究竟是怎么想的。
　　睡不着的秦肖从床上起身，走出大门，来到了2904，老李和罗远航住的地方。
　　他想咨询一下这两位。
　　毕竟，相比于在恋爱上头的经验，他还是有些许不足。
　　……
　　2904室。
　　“少爷，也就是说，你同时喜欢上了两个女孩子，所以有些困扰是吗？”罗远航开口问道。
　　作为少爷的医生。
　　自然是要帮少爷解决一切心里、生理问题的。
　　其中恋爱这方面，如果有问题的话，也是会造成相思病的。
　　“我也说不上来，就是觉得这两个女孩子，一个在网络上，一个在现实中，相处起来都很舒服，不自觉的想要接近她们。”秦肖回忆了一下云梦小姐以及苏雨，然后开口道。
　　旁边坐着的老李，喝着小酒，吃着花生米，忍不住乐了。
　　“少爷这有什么，不就是喜欢两个女孩子吗？”
　　“我看那个什么逗音的时候，可以说是见一个爱一个，一晚上喜欢十几个女孩子也很正常，咯……”老李喝了些酒口嗨道。
　　“嗯……，少爷别听李叔的，他喝多了，乱说的。”罗远航帮着圆谎道。
　　“少爷，您说的那种喜欢，肯定不是李叔说的那种吧？”罗远航接着追问道。
　　“不是，相处了一段时间，才有的感觉。”秦肖确认道。
　　虽然，他第一眼见到云梦小姐的时候，就有惊艳的感觉，但还不至于一见钟情。
　　他觉得所有的一见钟情，只不过是见色起意而已。
　　“那最后一个问题，你喜欢的现实中的那个女孩子，是苏雨吗？”罗远航说出了心中的疑问。
　　虽然他觉得基本上就是了，但还是要确认一下。
　　“你怎么知道？”秦肖反问。
　　一旁喝酒喝红了脸的老李，再次插话。
　　“那还用说，连老头子我都看出来了，少爷和苏丫头两个天天出双入对的在一起，旁若无人的说话、打闹，谁看不出来！”
　　“再说了，少爷好歹也年轻气盛，天天和这么漂亮的小丫头在一起，若是真的一点想法都没有，我反而比较担心了。”老李嘿嘿嘿的傻笑，然后又喝了一口酒。
　　显然，对于秦肖坦白喜欢苏雨这点，他十分高兴。
　　少爷总算是开窍了，他也算是达成了夫人的心愿。
　　至于苏雨喜不喜欢少爷这一点，他相信以少爷的聪明才智，一定可以拿下苏丫头！
　　……
　　“那网络上的那个女孩……不会是，上次那个你给她转账的那个云梦小姐吧？”罗远航问道。
　　秦肖沉默不语，也算是默认了。
　　“少爷啊，其实也没什么不好意思的，网络上的女孩子终究是网络上的，谁也不知道是不是真实的，要不您还是忘记网上那个吧。”罗远航劝说道。
　　他已经是留面子的说法了，就差没直接说云梦小姐是骗子了，毕竟眼前的是他的少爷。
　　“而且，我觉得那个云梦小姐，不太靠谱，总觉得目的性太强。”罗远航继续说道。
　　他听到过两次，少爷手机里面那个“云梦小姐”的声音。
　　一次是撒娇发嗲，一次是找了个理由，问少爷要钱，而少爷也吃对方这一套，直接给她转了好多好多钱。
　　对于少爷来说，骗些钱也就算了，就怕欺骗少爷的感情。
　　其他方面，他相信以少爷的机智，不可能在商业、谈判上面被骗，他的少爷谨慎小心的很。
　　但是面对女人，尤其是感情这种事，少爷是没什么经验的。
　　“哼，不许你说云梦小姐坏话。”秦肖有些不满道。
　　“额，行吧。”
　　“那我的意见是，优先选择苏雨，毕竟现实中的更加靠谱。”罗远航表达了自己的看法。
　　罗远航很确定，这个云梦小姐，跟以前骗过他钱的一个卖茶叶小姐姐的手法，如出一辙。
　　但少爷不信啊，这可怎么办啊。
　　“其实少爷，还有另外一个办法。”晕乎乎的老李，再次开口说道。
　　“嗯？”秦肖疑问道。
　　“西蜀的战事已经接近尾声，我们的3路大军，已经合围蜀都。”
　　“到时候占了西蜀这片用武之地，少爷就是名正言顺的世子，别说是两个女人，五六七八个也是可以的。”老李开口道。
　　老李的话，话糙理不糙。
　　按照神州域北方四国的礼制，王族可以有正妃，也可以有侧妃。
　　秦肖听到老李的说法，内心有些复杂。
　　虽说，同时收下苏雨和云梦小姐，确实是一个大胆的想法，但是他原则上，还是不愿意这样的。
　　若是如此，对于两个女孩子都不是好事。
　　这种事情，他也只能晚上做梦的时候想想罢了。
　　况且真要是这样，苏雨怕不是要打死他。


第213章  苏雨VS云梦小姐
　　想到此处的秦肖，断然否决了老李的说法。
　　“不行，总之，我只可以选一个。”秦肖确认道。
　　“要不对比一下？”罗远航提议道。
　　“嗯？怎么比。”
　　见少爷不解，罗远航弄来了一块白板。
　　然后在白板的左上角写上了苏雨两个大字，白板的右上角，写上了云梦小姐四个大字。
　　虽然罗远航在白板上写上两人的名字，看似公平，但他心中还是站苏雨小姐那边的，毕竟也相处了这么久了。
　　他也对这位每天晚上过来吃饭的小姑娘，有了一些好感。
　　当然，完全是无关男女之情那种。
　　毕竟，苏雨这种阳光活泼的性格，长得又好看的女孩子，很难不讨人喜欢。
　　秦肖也看明白了，这是要对比这两个女孩子……
　　此刻，一旁的老李也来了兴致，对于少爷的情感问题，他也是很着急的。
　　“先问少爷第一个问题，您见过这两个女孩吗？哪一个更加好看。”
　　罗远航说完，在白板的中间写上了颜值二字。
　　秦肖看到听到罗远航的第一个问题。
　　一下子愣住了。
　　苏雨和云梦小姐哪个好看？
　　若是以前别人问他这个问题，他肯定会选云梦小姐。
　　毕竟，刚开始他面对苏雨，都是冲着报仇去的，都懒得看苏雨。
　　可现在他与苏雨相处的这些天下来，他见过了苏雨各种的百变造型，有的时候还会被请进家中喝茶，看到穿着睡衣的苏雨。
　　不过，云梦小姐也不差，各种舞裙，还有那件黑色的礼裙，都很好看！
　　只不过，苏雨优势的一点是，现实中就在他的身边，他可以360°全方位的观看，而且更加的立体，这方面云梦小姐只有照片和直播，就差了一些。
　　不过云梦小姐也有加分项，云梦小姐会跳舞，几个动作一摆，看上去就极为专业、好看。
　　所以……
　　颜值这个问题，他好像很难选。
　　“嗯……都差不多。”秦肖考虑了一会说出了他的答案。
　　罗远航微微一愣。
　　差不多？
　　苏雨那个丫头的长相，他可是看到过的，这个云梦小姐居然能被少爷称之为和苏雨差不多，那肯定也极为好看。
　　果然是他的少爷，看上的女孩子都不一般，只可惜他云梦小姐是个骗子。
　　“那这一项平手。”罗远航在白板，“颜值”的左右两边，都打上了5颗小星星。
　　对此，秦肖也没有反对。
　　“那下一项，实力。”罗远航果断开始拉偏架。
　　一是他和苏雨认识，平时吃饭的时候还经常聊天，二是云梦小姐是个骗子，他自然要想想办法。
　　所以，罗远航第二项选择了苏雨的强项。
　　“如果按照同龄人的实力来看，苏雨5星，云梦小姐0星。”秦肖如实道。
　　没办法，他若是不给苏雨5星，那他连苏雨都打不过，岂不是更低？
　　“很好，那苏雨胜了一场，这不就有对比了吗？”罗远航扬起嘴角道。
　　“再来，下一项比拼，性格。”
　　罗远航在“颜值”“实力”下面，又写了两个字，性格。
　　这一点，倒让秦肖陷入了苦思。
　　就性格这点来看……
　　云梦小姐温柔优雅，说话软糯含蓄，为人善良纯洁，完美细致随和……
　　苏雨的话热情活泼，说话大大咧咧，为人不拘小节，勇敢直率讲义气……
　　光是这样看的话，可以说是各有千秋，这两个少女难分高下。
　　“都还行吧。”秦肖开口道。
　　罗远航又在性格的两边，分别打上了5颗小星星。
　　“接下来，是很关键的一项了。”罗远航开口。
　　随后，他便在白板的第四行中间，写上了“和你的关系”，这5个大字。
　　秦肖看到后，自然明白了罗远航的想法。
　　他和这两位少女的关系，有他如何看待对方，也有女孩子如何看待他这两点。
　　首先是……云梦小姐。
　　苏云梦温柔、优雅，几乎没什么缺点，而且他对苏云梦第一印象也比较好，与云梦小姐聊天的时候，有一种交心的感觉。
　　他对云梦小姐自然是很满意的。
　　其次，云梦小姐会主动给他分享自己的经历，也会朝他撒娇，说话的声音也十分的软。
　　言语之间，他还感觉云梦小姐心里有他。
　　对于一个男人来说，一个看起来对自己有意思的绝美少女，是很难把持的住的。
　　……
　　至于苏雨，他觉得对方元气可爱，是一个可靠的队友，打架很厉害，但却没那么凶，平时看起来的时候就像一个邻家少女一样。
　　他现实中与苏雨接触的更多，与苏雨打闹，与苏雨说话，一起吃饭，帮对方辅导功课，共同战斗，和苏雨相处的时候他会感到很舒服。
　　只可惜苏雨，言语之间就比较平淡，应该是跟他只是队友的关系。
　　可即便这样，他也会期待苏雨每天的造型，期待明天与苏雨相处的时间，有些时候还会情不自禁的摸摸苏雨的小脑袋，这让他感到由衷的惬意。
　　……
　　所以，他对两个少女的印象都可以，只不过苏云梦好像要对他更好一些，不过苏雨今天还给他精心准备了礼物，也不算差。
　　“苏雨4星，云梦小姐5星。”秦肖思虑了一下开口道。
　　在秦肖心中，苏雨这差的一星，便是苏雨没有云梦小姐那样积极的撩自己，苏雨一般和他说话，都是互怼比较多。
　　“嗯？”罗远航眉头一皱。
　　不好，少爷居然给苏雨的分更低，他得想想办法。
　　“少爷少爷，其实网络上的人，总会有一种网络滤镜，因为无法真正的见到面，所以也不知道对方的缺点，更会自行脑补对方的优点。”
　　“有一种说法，就叫做见光死。”
　　“所以我觉得啊，这种网络上的关系，因为有网络滤镜，得扣一颗星，毕竟你们没有真正的见面。”
　　“你以为你以为的，并不一定是你以为的。”罗远航开始讲起了道理。
　　罗远航说完，便将“和你的关系”的右边云梦小姐的五颗星，擦去了一颗星。
　　这样一来，这一项又战成了平手。
　　“对于您这种情况，我建议您和云梦小姐见一面就好了。”罗远航出了个主意。
　　他既然认定了这个云梦小姐是骗子，自然希望让少爷和她见面。
　　毕竟，骗子一般都是怕暴露的。
　　只要在现实中，和这个云梦小姐见面，想必以少爷的机敏，肯定能识破这个女人。
　　若是对方不肯见面，更是证明网络中的虚无缥缈，也可以让少爷放弃这个女人。
　　见面……
　　此刻，秦肖记起了与云梦小姐的约见，只剩下了一周时间。
　　-
　　【PS】做个调查，如果你是秦肖，在不知道真相的时刻，会选苏雨还是云梦小姐呢？
　　选苏雨投单数月票，选云梦小姐投双数月票。
　　（我有特别的求月票方法，嘎嘎）
　　嗯，如果没有月票，其实在这一行评论就可以啦！


第214章  直播互动
　　秦肖想起了之前和云梦小姐的约定，要在1周后的年度盛典上见面。
　　到时候，或许当他近距离的接触云梦小姐，然后对比与苏雨的感觉，他就可以明白，他到底喜欢的是哪个，应该选择哪个了。
　　“一周之后我会和云梦小姐见面，到时候或许就有答案了。”秦肖道。
　　“线下见面的时候，少爷可一定要小心，多留一个心眼……”罗远航担心这网络上的女人线下见面不怀好意。
　　万一是个骗子，玩什么其他的把戏就不好了。
　　“怕什么，我一个大男人，还是御气境武者，难道会害怕一个跳舞的小姑娘？”秦肖霸气道。
　　“再说了，云梦小姐不会骗我的。”秦肖补充道。
　　一旁的老李摇了摇头，在他眼里，少爷显然是太年轻了，明明身边有这么好的苏丫头。
　　不过这才像一个从未谈过恋爱的年轻人。
　　谁又是一开始就是恋爱大师的呢？
　　少爷总得经历这些的……
　　就这样秦肖和罗远航、老李，3个男人在苏雨同层的屋子里，对于她的两个身份，做了一次综合性的对比。
　　若是苏雨在这里，并且听到秦肖和这两人的对话，一定会一脸震惊的看着他们。
　　怎么还就选上了呢？
　　也不问问她的意见？
　　……
　　3天后。
　　苏雨接到了直播平台的一个任务。
　　说是要和一位女主播，做一些直播上的互动。
　　她第一时间是想拒绝的，虽然她在网络上放的很开，但还是仅限于熟人，贸贸然接触一个陌生人还是很尴尬的。
　　不过，说是年度盛典的时候，这位主播是主持人之一，也是要和她有互动的。
　　所以提前在网上熟悉一下，总比线下尴尬的好。
　　那就没办法了，只能听从平台的说法。
　　晚上8点。
　　直播开始。
　　苏雨照例跳了一曲古典舞。
　　与此同时。
　　这位即将要与她互动的女主播，也打开了苏雨的直播间。
　　这位女主播叫小团儿，是一名自诩高玩的游戏主播。
　　只不过，网络上到处充斥着她因为“菜”而做成视频的下饭游戏集锦。
　　小团儿同样也是平台的S级大主播，因为临近年度盛典，被平台安排和苏雨互动。
　　当然，平台也不傻。
　　同行是冤家这个说法他们也是懂的，所以平台特地安排了一位游戏主播，与苏雨互动。
　　这样一来非但不会产生利益冲突，还可能相互引流。
　　毕竟他们不是同一个类型的主播，平时直播时间也未必是一样的。
　　当小团儿，开着直播看苏雨跳舞的时候，瞬间惊呆了，并且发出了她那奶萌奶萌的标志性声音。
　　“哇哇哇啊！”
　　“呜呜呜哇哇！”
　　“这也太牛逼了吧！”
　　“怎么可以跳的这么好看。”
　　小团儿属于不露脸的那种搞笑游戏主播，但是右下角会有一个捕捉脸部，时时生成的一个卡通人物。
　　所以她完全不用做表情管理，这也导致卡通动画的那个纸片人，做着各种夸张的表情。
　　小团儿直播间弹幕：
　　“妈妈问我为什么跪着看直播。”
　　“海鲜平台，还有这种神仙？”
　　“太牛逼了。”
　　“小团儿瞳孔地震，也太搞笑了。”
　　……
　　等苏雨照例跳完一曲，肖肥羊送完礼物后，她便来到了平台指定的语音平台“丫丫”。
　　这样，便可以和小团儿连麦了。
　　因为小团儿已经看过了苏雨的舞蹈，对她的印象非常好了，十分想认识这位舞蹈主播。
　　“在……在吗？”
　　小团儿来到语音频道，心里有些害羞。
　　她此刻就像是即将要和偶像见面一样，刚才的舞蹈实在是太帅太好看了。
　　曾经她当主播的时候，也跳过舞唱过歌，只可惜并没火。
　　后来，走上了搞笑游戏主播的风格。
　　不得不说，眼前的步摇主播，就是她曾经想要成为，却没有做到的念想。
　　“在的呢，是小团儿吗？”苏雨也有些拘谨。
　　但是平台的任务，她也不太好拒绝。
　　尤其是直播这段时间，平台对她也挺好的，有什么事情第一时间派人处理。
　　这是平台第一次对她有要求，而且也不是很过分，和一个可爱型的游戏女主播连麦互动，也没什么。
　　“唔唔唔……”
　　“听到声音了，声音好好听啊！”
　　小团儿先关闭了与苏雨连麦的麦克风，然后对着直播间说了一下内心的感受。
　　苏雨在直播时说话，会稍稍端着一点，所以会显得比较御姐。
　　“咳咳，步摇，小步摇，我可以这样叫你吗？”小团儿道。
　　“嗯，可以的呢。”苏雨点头。
　　“小步摇要不这样，我带你打游戏，你教我跳舞，怎么样？”小团儿说出了她心中的想法。
　　“好呀好呀！”
　　“玩什么游戏，最近直播玩游戏，老是被弹幕说蠢说菜，烦死了！”苏雨听到玩游戏，立刻来了兴致。
　　听平台的工作人员说，这个小团儿是一个专业的游戏主播。
　　她和小团儿一起玩，肯定能带她飞吧？
　　至于教跳舞，自然是小菜一碟，以她现在的水平，教一个初学者也很轻松。
　　苏雨此刻倒有些想要感谢平台的任务了。
　　让她与这样一位游戏主播互动，教教跳舞，一起打打游戏，也挺有直播效果的，直播时，她一个人说话也挺累的。
　　有的时候，能和其他人互动也不错。
　　而且她听着小团儿萌萌的声音，就感觉是一个没什么进攻性的女孩子，感觉挺好相处的。
　　“小步摇，想玩什么？我专业游戏主播，什么都会。”小团儿提高了音量，自夸道。
　　“那我们一起武者荣耀吧。”苏雨想到了一款可以联机的对抗游戏。
　　“好，这个虽然我不是很在行，但也能玩，专业的游戏主播，不慌。”小团儿道。
　　30分钟后……
　　苏雨看着战绩上的三连败，陷入了沉思，感觉情况有些不太对。
　　说好的带她飞呢？
　　为什么小团儿死的比她还多？
　　“嗯……，要不咱们换一个游戏，感觉这款游戏有些不太适合我们。”苏雨提议道。
　　“啊，对对对，我不太擅长这游戏，要不玩我最擅长的那个！”小团儿自信道。
　　苏雨这才反应过来。
　　果然是之前她选的游戏不对，得要选人家游戏主播擅长的才行。
　　苏雨十分期待的打开了小团儿说的那款枪战3D游戏。
　　要来了吗……
　　专业游戏主播最擅长的看家绝活！


第215章  临近年度盛典
　　苏雨和小团儿玩的，是一款“吃鸡”枪战游戏。
　　据说这是小团儿最擅长的游戏，苏雨自然也是尝试过的，所以十分期待小团儿带她赢。
　　游戏需要在100名玩家之中存活到最后，才算是获得最后的胜利。
　　吃鸡游戏正式开始！
　　第一把。
　　苏雨落地成盒，没捡到枪被打死，小团儿报仇失败，卒。
　　第二把。
　　苏雨落地成盒，没捡到枪被打死，小团儿怂在旁边隐忍，直到找了一个完美的背身偷袭，结果致命空枪，卒。
　　第三把。
　　苏雨捡到枪了，但她直接朝着四个人冲了过去，打死2个，然后就被其他人打死了，小团儿探头打了几枪，随后被打死。
　　三把结束后，苏雨再一次陷入了沉思。
　　这节奏不太对啊！
　　不是说小团儿是专业的游戏主播吗？而且还选了她最擅长的游戏。
　　不应该啊！
　　“嗯……，这刚开始手感不好，接下来我要认真了。”小团儿一本正经的用她的奶萌音道。
　　“怎么……感觉小团儿你不太靠谱啊。”苏雨眉头一皱，发现事情有些不对。
　　尤其是当她看到弹幕的时候。
　　弹幕：
　　“这两个人太搞笑了，小团儿说自己是专业的游戏主播，小步摇居然信了，哈哈哈。”
　　“一个敢说，一个敢信。”
　　“这游戏是叫跳伞模拟器吗？”
　　“我上个厕所的时间，一把就结束了？又坐上了飞机。”
　　“小步摇和小团儿，还真是旗鼓相当的队友。”
　　……
　　苏雨这时才反应过来，与她连麦的这位主播，确实是“专业”的游戏主播。
　　但实力上，可能有一点点瑕疵。
　　此刻，就连看直播的秦肖也忍不住了，发了一条信息给他的云梦小姐。
　　【肖】：你游戏天赋挺高，反应很快，但是不能冲太猛，注意和队友配合，实在不行就跟着你那个队友。
　　苏雨听到手机提示音，看了眼手机。
　　因为是肖肥羊的信息，她专门设置了特别关注，肯定是不能错过的。
　　看到了肖肥羊发来的信息，她也回想起了这个游戏的正确玩法。
　　之前的她，太莽了。
　　经常是连枪都没捡到，就抡起拳头去揍别人了。
　　得配合，隐忍。
　　苏雨回想起了在秋猎时候，与秦肖的配合。
　　嗯……她会了！
　　第四把。
　　苏雨不再乱冲，而是跟在小团儿身边。
　　虽然小团儿枪法很菜，打不中人，但是很怂，经常能苟到决赛圈。
　　而苏雨，因为武者的反应速度和手部的稳定性，枪法又快又准，再加上跟在老阴比小团儿身边，不容易被人发现，经常是她先攻击别人。
　　这样一来，苏雨连续造成了好多个击杀。
　　当“大吉大利，今晚吃鸡”八个大字，出现在屏幕上的时候，小团儿发出一声欢呼。
　　“哇，没想到小步摇这么厉害，我就说可以的，我们两个人嘎嘎乱杀！”小团儿自夸道。
　　“嘿嘿嘿，还可以。”苏雨还是第一次在游戏中，这么厉害，心里很高兴。
　　弹幕：
　　“小团儿0杀，小步摇19杀，小团儿不愧是专业的游戏主播。”
　　“一个小时前，我带你玩游戏，一个小时后，被别人带了。”
　　“感觉这一段，又要被做成视频了。”
　　“想不到小步摇这么厉害，太强了。”
　　……
　　接下来，苏雨和小团儿又换了一款游戏。
　　说是海鲜平台重点推荐，观众们最想看到这两位主播，一起玩的游戏。
　　这是一款刚出不久的益智类游戏，十分考验思维逻辑能力。
　　接下来。
　　两个直播间，都陷入了欢声笑语。
　　总之苏雨和小团儿，总是展现出令人意想不到的思维逻辑，令观众们捧腹大笑。
　　晚上10点。
　　直播结束，苏雨和小团儿，两人打了招呼，约定了明天直播再一起玩。
　　本来，她们在一起玩，也只是平台方的任务。
　　但是她们两个在一起玩之后，都觉得对方很可爱，水平旗鼓相当，有一种找到同类的感觉。
　　所以便约定了之后一起玩的时间。
　　……
　　2天后。
　　年度盛典前一天，周六。
　　因为不用上课，苏雨决定与小团儿一起在现实中出门，去逛街买一些衣服，同时她也要去龙渊商场拿自己定制的礼服和逆鳞项链。
　　她和小团儿，经过了两天的直播玩游戏，自然也成了朋友。
　　两人私底下加了微信，并且确定一起去龙渊商场，购物买东西。
　　……
　　早上9点。
　　苏雨在约定的一个咖啡厅，看到了戴着口罩的可爱小女生，那便是小团儿。
　　当小团儿看到苏雨后，立刻上前给了苏雨一个熊抱。
　　“哇，小步摇现实中也太漂亮了，像仙女一样，怎么可以这么好看。”小团儿一脸羡慕的看着苏雨的小脸蛋。
　　“嘿嘿……也没这么夸张啦，你也很好看。”苏雨有些意外，但也接受了这个拥抱。
　　不过，她能感觉到这只是一个友谊的拥抱。
　　眼前的小团儿，也挺好看的，但是她心中却毫无波澜
　　看来，自己确定不会对女孩子有男女之情了。
　　不过跟小团儿玩的时候，挺开心的，有一种很快乐的感觉。
　　虽然小团儿菜是菜了点，但是很可爱，也很有趣。
　　苏雨此刻的心情很不错，来到这个世界后，虽然碰到了肖肥羊这个网友兼金主，秦肖这个哥们兼战友。
　　但她还缺一个能跟她聊得来的好朋友。
　　如今，眼前的这个小团儿，她就很喜欢，感觉和她聊得来。
　　两人熟悉了之后。
　　苏雨的话也变多了，她是那种对于陌生人很冷淡，但是对于熟悉的人，会展现出话多开朗的一面。
　　很快，她们两个，就成为了一起逛街、无话不谈的好闺蜜。
　　……
　　龙渊商场。
　　“呀，明天年度盛典的时候，我们是不是要穿高跟鞋啊，糟了呀，我好像不太会。”苏雨在商场里逛着街，有些担心道。
　　苏雨看着眼前的小团儿，跟她差不多高。
　　在这个世界，属于比较娇小那种，走红毯的话，确实得穿高跟鞋才不至于比其他人矮一个头。
　　“是哦，我这个主持人也要穿的，要不，我们一起练练？”小团儿提议道。
　　“好，不就是高跟鞋嘛，我们一起打败它，就像之前我们联机打的那个大BOSS。”苏雨鼓舞道。
　　“嗯嗯！”小团儿点起了头。
　　……
　　一个小时后。
　　苏雨一脸无奈的换回了平底鞋。
　　这高跟鞋也太难走路了，之前虽然穿过高跟鞋，还把照片发给过肖肥羊，但那只是拍个照而已，没想到走起路来这么难。
　　她经常重心不稳，随时要摔倒一样。
　　虽说她舞蹈的平衡性很好，但是穿上高跟鞋后，重心变了，让她极为不习惯，比普通人更加不适应高跟鞋。
　　唔……
　　但愿明天年度盛典的时候，不要摔倒。


第216章  苏雨与秦肖的准备【加更】
　　年度盛典当日，星期天。
　　苏雨一大早，就叫上了一辆车，打算偷偷摸摸的离开了家门，准备前往小团儿的家中，等晚上一起去年度盛典的场馆。
　　她今天的身份，将会是云梦小姐。
　　自然得偷偷摸摸一点，要是被人发现苏雨和苏云梦是同一个人……
　　嗯……，好像也不会有什么太大的事情。
　　刚开始，是希望有第二个身份，万一出了什么事情，也好有退路。
　　如今的她已经很强了，而且她还有队友！
　　她的身份，最不想暴露给的两个人，一个是秦肖，一个是肖肥羊。
　　秦肖的话，要是知道她背地里直播跳舞，这个家伙也不知道会说出什么难听的话说她，而且她也不愿意自己不为人知的一面，被秦肖发现。
　　毕竟，现实中的她还是比较硬的，她即便面对秦肖，也不落下风！
　　但直播中的她，就是温柔、优雅的样子，她不想暴露给秦肖自己的另一面。
　　肖肥羊的话，她骗了人家的钱，自然不敢暴露真实身份，只敢用云梦小姐的身份，与肖肥羊接触。
　　当苏雨在家里，设定好丹炉的自动炼制的时间，随后便带着两个行李箱下楼了。
　　期间，她很慌。
　　她怕碰到秦肖那家伙，要是见到的话，很不好解释。
　　还好，大早上的人不多。
　　秦肖自然也没有出门。
　　早上9点。
　　苏雨来到了小团儿家楼下，见到了接自己的小团儿。
　　小团儿挥着手，向苏雨打招呼，苏雨上前准备上楼。
　　一整个白天，两个少女在家里有说有笑，开始玩起了游戏，一起吃过饭后，便开始试衣服、试妆容，准备晚上的年度盛典。
　　……
　　另一边。
　　中午。
　　秦肖坐在饭桌上，照例等待着那个即将来蹭饭的少女。
　　苏雨这个丫头，刚开始蹭饭，或许是因为不太好意思，还会找一个理由，或许是手机没钱点外卖，又或是今天不想动之类的。
　　之后，因为天天来，就不再找理由了，每到饭点，都会坐在餐厅里等着吃饭。
　　只不过，今天苏雨为什么没有来？
　　照理这个时间，应该要来蹭饭了呀？
　　本来还想跟苏雨说，今天晚上他因为约了云梦小姐，就不能一起吃饭了，让苏雨自己过来就可以了。
　　可这都到饭点了，苏雨怎么还不来，怎么回事，难道苏雨睡过头了，还是生病了？
　　按理说，这丫头其他事情会落下，可吃饭从来不会啊。
　　他这是怎么了。
　　苏雨一天不来蹭饭，他还感觉不太习惯了是怎么回事。
　　明明他今天晚上，要去见云梦小姐，中午却想着苏雨……
　　10分钟后。
　　秦肖忍不住了，起身来到了苏雨家门口，准备敲门，看看苏雨在做什么。
　　当他准备要敲门的时候。
　　却见到门上面，贴着一张纸条。
　　秦肖定睛朝纸条上面看去。
　　苏雨：
　　今天外出，不用等我吃午饭和晚饭了。
　　(｡･ω･｡) to：秦肖
　　……
　　秦肖有些不满意的拿下了这张留给他的纸条。
　　“哼，谁等你了。”秦肖自语了一句。
　　不过，好像苏雨这个暴力女，外出还知道给自己留纸条，好像也不差。
　　至少没有突然消失。
　　也好。
　　晚上他正好也有事情，要去见云梦小姐。
　　既然是见他看了2个多月的主播，而且还是帮助自己治疗的女主播，那他自己要好好收拾一下。
　　吃过饭后。
　　秦肖去隔壁找到老李。
　　“老李，你经常做头发的那家店在哪，晚上我要去见云梦小姐。”秦肖如实说道。
　　因为3天前，他已经把苏雨和云梦小姐的事情，说给了老李和罗远航听，所以也就不再隐瞒这些事情了。
　　“哟，虽然我是站苏雨那边的，但是少爷要做造型，这个我可懂了。”
　　“别的不说，朝歌市区内的这些理发小哥，我熟的很。”老李自夸道。
　　同时，老李也有些欣慰，少爷总算想要打扮一下自己了，要不然还真浪费少爷这张俊脸。
　　要说少爷的长相，可比年轻时候的自己还帅……
　　这打扮一下，还不吸引一群小姑娘？
　　秦肖当然也明白。
　　老李也没别的爱好，就是喝酒、抽烟、烫头，一大把年纪，却把自己打扮的花里胡哨，说是要追逐潮流。
　　下午。
　　秦肖被老李，带到了他评价最高的一个tony老师那边，说是要给少爷做一个超级无敌的帅气造型。
　　可以用一个眼神，就能迷死万千少女那种。
　　若是以前，秦肖是不太在乎这些外表之类的东西。
　　他一心只想着变强，肩负家族的责任，顺便打败苏雨那个女人。
　　但现在嘛……
　　他也不知道，自己想要好好打扮一番，做一个造型，究竟是更想给云梦小姐看，还是苏雨看。
　　……
　　另一边。
　　苏雨和小团儿，叫了一辆车，准备先去场馆里面的化妆室。
　　在那里可以有专业的化妆师帮她们做造型。
　　变成了女孩子的苏雨，已经习惯了把自己打扮得美美的，尤其是今天，她还要见她的肖肥羊。
　　……
　　两个小时后。
　　化妆室内。
　　苏雨化妆完毕，并且穿上了一会上台的纯黑色礼裙，戴上了逆鳞项链，踩上了一双7厘米的高跟鞋。
　　7厘米已经是她的极限了，再高的话，她就走不了路了。
　　她看着镜子里的自己，感到十分的满意。
　　和她自己的化妆技术相比，显然这些专业的化妆师要更好一点。
　　今天的妆容，特别有气质，很适合这种大型的晚会场合。
　　旁边的小团儿，此刻也画完了妆容。
　　与苏雨不同的是，小团儿总体看来还是很可爱的风格，化妆后显得眼睛更大了。
　　“唔哇！小步摇，好美啊，你这也太会长了啊。”小团儿夸赞道。
　　她是真的觉得很惊艳，眼前的女孩子，是她见过最漂亮的，没有之一！
　　如今，天天和这样的女孩子玩游戏，一起出门，也太有面子了，太好了，嘻嘻。
　　“对了，听说你有一个很厉害很出名的榜一大佬，跟我说说呗，你和他什么关系，我保证不告诉别人。”小团儿心中燃起了八卦之魂。
　　“也没有啦，只是网友，今天他会来现场。”苏雨说到这里，有些紧张。
　　“嘿嘿，若是他看到你这个样子，肯定会被迷死吧，连我都看了心动了，我要是一个男的，肯定也会被迷死的。”小团儿开起了玩笑。
　　苏雨看着镜子之中，穿上礼服的绝美自己，心里有些害羞。
　　同时，她心中也有了一个惊人的想法，若是秦肖看到她现在的样子，会是怎么样呢？


第217章  下面登场的是
　　化妆间内。
　　苏雨微微一愣。
　　她怎么会想着给秦肖看自己现在盛装打扮的样子呢？
　　是想获得“还行”和“马马虎虎”之上的评价，还是期待秦肖对自己展现出惊艳的眼神呢？
　　唔……
　　怎么她又想到这个家伙了。
　　今天可是和肖肥羊见面，应该优先考虑一会见到的肖肥羊是什么样。
　　听肖肥羊这家伙吹牛说自己很帅，她倒要看看，肖肥羊这家伙长什么样。
　　这些天，苏雨和在网络上，和肖肥羊经常聊天吹牛，放飞自我之下，也把肖肥羊当成是一个特别好的网友。
　　虽然自己骗了他吧……
　　但是她也不是故意的，实在是这家伙一开始就主动刷礼物，这谁忍的住不去忽悠他嘛……
　　典型的人傻钱多，她还不用担责任。
　　而且肖肥羊人也挺有趣的，还经常和她在直播间互动，直播效果也好，更别说天天给她刷礼物了。
　　要知道每刷一个这种大额礼物，平台都是会通告的，可以算是变相引流了。
　　这些天下来，她的直播事业可以说是越做越好了。
　　人气值每天都能赚一大把！
　　穿越过来之后，肖肥羊可以算是她的大贵人了。 
　　当然，秦肖也不差，帮助她获得巨阙、帮她辅导功课，还跟她一起训练，每天去他家蹭饭……
　　要说肖肥羊和秦肖，哪一个对她帮助更大一点的话，好像还真有些难选。
　　虽然2个月下来，肖肥羊给她刷的礼物是一个天文数字。
　　但是巨阙的价值也不是能用1个亿来衡量的，而且方大厨的饭，也很好吃。
　　唔……
　　这两个人好像都很不错耶。
　　苏雨撑着脑袋，在化妆镜前陷入沉思，心中想着肖肥羊和秦肖，到底哪个对她更好一些。
　　一旁的小团儿见苏雨在发呆，用手在她面前晃了晃。
　　“你怎么在发呆啊，想男人了？”小团儿笑嘻嘻的开着苏雨的玩笑。
　　“才……才没有！”苏雨俏脸一红，果断回神反驳。
　　“咦，你怎么脸红了，难道让我说中了？”小团儿看着眼前的苏雨，小脸微红的样子，煞是好看。
　　“哼，你敢说我，看我挠你。”苏雨使出了力量优势，开始动手。
　　“呀，你怎么还急眼了！”
　　……
　　与此同时。
　　海鲜平台的年度盛典，已经在平台主页开始直播。
　　瞬间便聚集了许多的人气。
　　作为北方四国，最大的直播平台之一，海鲜年度盛典自然会引起很多人的关注，就连一些平时不怎么看直播的人，也会在这个时候来观看。
　　当然，其中不少人，都是来看热闹，甚至是来看笑话的。
　　原因是，往年海鲜平台的年度盛典，有不少被称为“翻车”的画面。
　　在直播这个行业，女主播开美颜自然是很常见的情况。
　　一些平时直播时很好看的主播，但是走到了专业摄影机下，就会原形毕露。
　　这种反差的画面，自然引来了不少人打算来看今年的“翻车”画面。
　　此刻。
　　年度盛典的现场，虽然还没有正式开始，但是直播间的预告已经放出来了。
　　首当其冲的，就是今年参与年度盛典的S级主播。
　　下一刻。
　　官方直播间内开始播放预先拍摄的照片。
　　首先是游戏区的大主播，当他们的照片放出的时候，自然引起了观众们的轰动，其中小团儿也包括其中。
　　接下来，就到了许多看热闹的观众，期待的画面了。
　　一般直播平台，会分为游戏区和娱乐区，两个最重要的大区，游戏区的主播有些虽然也开摄像头，但是主要还是看技术和直播的整活能力。
　　而娱乐区的主播，颜值就比较重要了。
　　所以在这个区直播的主播，一般美颜都会开的比较多，毕竟长得好看，就可以吸引更多人气，而人气就是收入，为了钱主播自然也顾不了这么多了。
　　下一秒。
　　当参加年度盛典的7位娱乐区主播，她们的照片出现在画面中时候，不少人开始截图。
　　单看这7张预告的画面，不得不说都是实打实的美女。
　　尤其是排在最右边的苏雨，尤其的亮眼。
　　很快。
　　各种社交平台、自媒体，纷纷发布了这张娱乐区预告的图片。
　　底下的评论，也开始阴阳怪气。
　　“又到了一年一度，揭开真面目的环节了。”
　　“感觉好几个大主播都没来，是不是不敢上台啊。”
　　“哈哈哈，意思是这7个，已经是美颜开的比较少的了？”
　　“每年年度之后，感觉都会凉好几个主播，不知道这次有谁。”
　　“那个步摇没听说过啊，可这照片也太好看了吧！”
　　“一看就是高P的。”
　　“但人家平时直播就是这个样子啊。”
　　“现在的美颜很厉害的，到了线下肯定看不出来是同一个人。”
　　……
　　另一边。
　　苏雨和小团儿，已经被工作人员，引导着前往年度盛典的会场。
　　那里是平台租用的一个室外大型舞台，据说花费不少钱。
　　离开化妆师和主播们的休息区域，她和小团儿，驱车前往会场。
　　海鲜平台的年度盛典，并不复杂。
　　总共分为两个部分。
　　首先是亮相，主要是各个主播，分别亮相，走上红毯进入画面区域，然后在最中间的画布上签上名字。
　　接下来便是颁奖。
　　苏雨听说自己，今年已经被提名年度新人主播了。
　　虽然她只直播了两个月，但是因为肖肥羊的关系，她所创造的流水，已经超过了许多人一年度的收益。
　　……
　　与此同时。
　　秦经穿上了晚礼服，坐在了第一排的贵宾席。
　　他看着这个会场的布置，眉头微微一皱，贵宾席前面，分别有两个很浅的水池，显然是用作装饰用的。
　　哼，这水池花里胡哨的，影响他看云梦小姐……
　　还不如拆了，让他再坐近一点。
　　据说今天的年度盛典，他的云梦小姐会盛装打扮一番，想必很美吧？
　　总算可以看到现实中的云梦小姐了。
　　想必，如果是现实中的苏云梦，在他心目中的评价，应该不会比苏雨差吧……
　　此刻。
　　不少工作人员和女孩子，都看到了秦肖，纷纷惊讶于秦肖的颜值和气质，尤其是秦肖身居高位的气质，令他格外的有气场。
　　甚至在一边讨论起了这位贵宾究竟是谁了。
　　……
　　片刻后。
　　小团儿已经上场主持。
　　苏雨在会场边上等待着，当她前一位主播，被叫到名字，走上红毯时，她内心极为紧张。
　　不会出什么意外吧？
　　尤其是她的高跟鞋，她走起来还不是很熟练。
　　1分钟后。
　　苏雨听到了前方舞台处叫到了她的直播名字。
　　“下面将要登台的是，年度新人主播候选人，海鲜平台签约主播……步摇！”


第218章  年度盛典：亮相
　　听到主持人的这句话后。
　　苏雨和秦肖，都有些紧张。
　　苏雨紧张，是因为她要以她现在的样子走到众人面前，还要面对摄像机，更关键的是还要见到肖肥羊。
　　此刻，她已经收到了肖肥羊的信息，说他已经在会场了。
　　肖肥羊第一排！自己上台就可以看到他。
　　也不知道，是个什么样的人，苏雨内心有些期待，若是聊得来的话，也不是不可以在现实中成为朋友。
　　大不了她将自己的身份坦白，至于钱嘛……可以日后再说。
　　秦肖那边也十分紧张，心脏加速跳动着。
　　他很清楚，自己对于心中的两个女孩子，他很犹豫……
　　或许，苏雨是因为现实中接触多了，他才喜欢的呢？
　　要是现实中也接触云梦小姐，他会不会喜欢云梦小姐呢？
　　想到此处，秦肖有些激动，但也有一种奇怪的感觉，心中不自觉的想到了苏雨与他相处的画面。
　　下一刻。
　　秦肖狠心的摇了摇头，虽然他与苏雨相处的时候感觉很舒服。
　　但是云梦小姐也很好，至少看一看吧，遵循自己内心的想法，这才是对于两个女孩子最好的回应。
　　……
　　与此同时。
　　官方直播间，也迎来了许多看热闹不嫌事大的观众。
　　在他们眼里，苏雨在年度盛典的预告照片，按照他们的说法，是P的最过分的一张。
　　前面的几位主播，虽然确实能看出和直播时的差距。
　　但底子还是不差的，化上妆在镜头上，虽然和直播时有所差距，但也不到“翻车”的程度。
　　这些年下来，敢来参加年度盛典的女主播底子自然不会差，而且她们也留了个心眼，将预先拍摄的照片，P的没这么过分。
　　这样一来，起码就不会被媒体，找理由攻击了。
　　此刻。
　　这些看笑话的观众见前面几位，看不出什么，便十分期待这位叫步摇的主播出丑了。
　　即便这位主播现实中的长相，跟之前几位主播相仿，但也可以算作是“翻车”。
　　毕竟照片里的苏雨，简直堪称绝美，要是和现场差距过大，显然是可以被当作新闻传播的。
　　直播间内，此时有不少自媒体，都已经打开了录播。
　　他们十分期待这位步摇主播的翻车现场，然后他们便可以有很好的新闻素材了。
　　不过，这些人显然要失望了。
　　……
　　另一边。
　　舞台边缘。
　　苏雨听到了主持人的声音后，便知道她马上要登台了。
　　根据之前工作人员的说法，听到这句话，10秒钟后她便要入场。
　　此刻的苏雨，穿了一件黑色一字肩鱼尾礼裙，黑色的礼裙，映衬着她白皙如雪的肌肤，这件礼裙完全是按照她的身材，所定制的礼裙。
　　相比于平时的她，更加显得性感、妖娆。
　　连衣礼裙一字肩的设计，露出了她精致白皙的肩膀，贴身的剪裁，也完美的展现着她的身材曲线。
　　胸前的雪白肌肤上，还挂了一条极为精美的月牙状项链。
　　这便是她的逆鳞项链。
　　若是平时，她肯定是不敢穿着如此性感的礼裙。
　　但这年度盛典的颁奖典礼，其他的女主播，有些穿的更加大胆，她已经算是相对保守的了。
　　若是穿的太保守，反而会招人诟病，此刻自己的装扮，她觉得刚刚好，是她可以接受的范畴。
　　时间在流逝。
　　苏雨深呼吸了一下，心中开始读秒。
　　“下面……有请舞蹈区主播，步摇上台。”主持人再次开口。
　　……
　　听到这句话后，苏雨便踩着高跟鞋，自信的向着舞台中央走去。
　　她用右手撩了一下披肩的长发，左手摸着胸前的逆鳞项链，保佑着这次的年度盛典不要出意外。
　　当苏雨走到一条黄线区域时。
　　她便知道，这是预先设定的摄影区域，只要走过这条线，她的一举一动，都会在官方直播间转播。
　　苏雨回忆着直播跳舞的那种感觉，抬头挺胸，目视前方，虽然穿着不太擅长的高跟鞋，但依旧迈着优雅的步伐向前走去，同时脸上露出优雅的一抹笑容，看向镜头。
　　专业的摄影机自然也拍摄到了这一幕的特写。
　　并且将这一幕的画面，实时的在官方直播间之中，播放了出来。
　　同一时间。
　　直播间内的观众，都见到了苏雨这绝世容颜下的一抹微笑。
　　原本打算来看笑话，准备看翻车现场的观众，瞬间惊呆了。
　　画面中的少女，一袭黑色礼裙，妖娆的身段之上，是令无数人心动的绝美容颜，一双眸子如同星辰般璀璨亮眼，一抹笑容令无数人沉醉其中。
　　这是现场拍摄的？
　　怎么比预告的照片，还要好看！
　　对于苏雨来说，现场比照片好看，那是肯定的，因为她发过去的照片，基本就是自己拍的原图，后期只是把背景去了。
　　但这次的现场，她可是精心打扮了许久才登场，就连微笑的弧度，她都是仔细考虑拿捏了分寸的。
　　她也不傻，这次的年度盛典，观看的人数自然是很多的。
　　要比她直播间观看的人数，多一个数量级！
　　若是能在这样的场合，展现自己优秀的一面，显然对她的直播会有所帮助，会很快反映在人气值上面。
　　而且……
　　她此刻已经获得了好处。
　　“叮，人气值+1”×123156
　　“叮，人气值+3”×61237
　　“叮，人气值+5”×2465
　　……
　　苏雨内心暗喜，显然她的亮相很成功嘛。
　　接下来，她就要寻找她的肖肥羊了。
　　肖肥羊说自己坐在贵宾席，第一排的第几个来着？
　　……
　　另一边。
　　贵宾席第8号座位。
　　秦肖因为是在现场，再加上他作为武者的眼力，比直播间的观众，看的更为清楚。
　　眼前的少女，就是他日思夜想的云梦小姐。
　　现实中的云梦小姐，优雅、温柔、有女人味，一举一动都散发着无穷的魅力。
　　只不过，为什么他对眼前的绝美少女，有一种莫名的熟悉感……
　　与此同时。
　　苏雨想起来了肖肥羊的座位号，是8号来着，应该在偏中间的位置，随后，她目光扫视着贵宾席前排。
　　1、2、3……
　　6、7……
　　8！
　　苏雨确认了座位号，定睛朝着座位上的男人看去。
　　她当即被吓了一跳。
　　这是……秦肖！
　　坐在贵宾席上的男人，虽然打扮的有些花里胡哨，但她能确定，这一脸酷酷的表情模样，不是秦肖还会有谁？
　　怎么会这样！
　　说好的肖肥羊怎么变成了秦肖？
　　如此信息的冲击之下，让穿着高跟鞋的苏雨，脚下一个踉跄，随后便失去重心……
　　眼看着就要朝着一旁的水池摔去。


第219章  年度盛典：相见【加更】
　　苏雨刚想下意识的使用武者的能力起身，但她知道不可以。
　　要是暴露自己的武者实力，那就暴露身份了……
　　云梦小姐可不是武者。
　　她此刻的状态和直播时的一样，不会去使用武者方面的能力，力量和速度都保持在一个普通人可以达到的程度。
　　苏雨认命的闭上眼睛，任由自己摔向水池，心想着完蛋了，这下要出丑了。
　　至于肖肥羊和秦肖的身份，她已经来不及多想了，大脑已经过载，只能处理眼前的危机了。
　　一时间。
　　所有人，都看到了画面中绝美的少女，一个踉跄，便往旁边的水池摔去。
　　此刻，不少人心中都在大骂这主办方。
　　这什么狗屁舞台，怎么舞台下面还会有两个水池，花里胡哨的！
　　屁用没有，这不是坑人吗？
　　现场的不少工作人员和观众，也纷纷为苏雨感到担心。
　　可有一个人动了。
　　秦肖没有丝毫的犹豫，瞬间起身朝着苏雨的方向飞扑而来。
　　与此同时。
　　苏雨紧紧的闭上眼睛，准备迎接与水面的撞击，同时内心中也十分担心接下来如何收场。
　　可迎接她的，并不是冰冷的水面，以及湿身的尴尬。
　　下一刻。
　　她感觉自己一阵天旋地转，身体有了一个支撑，当她睁开眼睛的时候，便看到了她的身体，被眼前的男人横抱在了怀中。
　　而她从舞台摔下水池的时候，因为感觉到危险，双手下意识的抓向了什么，还真让她成功的环抱住了秦肖的脖颈。
　　此刻，秦肖就在她的眼前，一脸笑意的注视着她，而她的身边，则是到秦肖大腿处的水面。
　　显然是秦肖冲过来抱住了她。
　　要不然，她可就要摔倒在这水池里面，那可是极为尴尬的。
　　打湿了她现在的礼裙的话，说不定就是直播事故了。
　　苏雨定下心来，这才察觉到此刻她姿势的不妥，她现在完全是被秦肖，以公主抱的形式，抱在怀中。
　　同时，她看向眼前救下她的秦肖，顿时感觉到自己心跳的飞快，脸颊开始发烫，双手不自觉的想要挡住她的小脸蛋。
　　此时的苏雨，小脑袋快速运转着。
　　什么情况？
　　秦肖就是肖肥羊……
　　肖肥羊就是秦肖！
　　苏雨开始回忆之前和秦肖与肖肥羊的一幕幕场景。
　　秦肖，秦肖总裁。
　　肖总必报仇，肖总。
　　还有肖肥羊说过要去秋猎，但是没有告诉自己名次，说要给她一个惊喜。
　　想必，秋猎第一就是他，就是那个惊喜吧？
　　再加上两个人同样的年龄，同样十分有钱，钞能力简直可怕，而且都是那种话不太多，可有些时候很气人的那种。
　　她还真傻，之前的种种迹象，都表明着这两个人可能是同一个身份，而她现在见面了才发现端倪。
　　至于秦肖和肖肥羊是两个长相一样的人这一点，被她第一时间排除了。
　　原因是，她苏雨和云梦小姐就是这种情况，怎么可能会相信眼前抱着她的秦肖和肖肥羊，是两个人呢？
　　唔……
　　不过，没想到秦肖这个家伙，平时看起来一本正经，却没想到背地里，却看着女主播，还嘎嘎刷礼物。
　　显然，苏雨不会知道，秦肖看女主播，也是拜她所赐，因为被她揍了，所以才需要看女主播治病。
　　所以……
　　她对着肖肥羊，说的那些“么么哒”“肖哥哥”以及那些茶言茶语，其实是对秦肖说的。
　　啊啊啊！
　　这也太丢脸了。
　　秦肖要是知道，一向不落人后的苏雨，背后是这样的人，指不定会怎样嘲笑自己。
　　而且，她还用云梦小姐的身份，一直在骗肖肥羊的钱，要是让她知道苏云梦是苏雨虚构出来的人物，秦肖会生气吧？
　　万一他不再理自己了怎么办？那她就只能一个人组队、一个人吃饭，也没有地方蹭饭，更没有人会来帮她吹头发了。
　　想到此处，苏雨心中下意识的不想暴露自己的身份。
　　她想要把云梦小姐的身份，继续装下去。
　　她要隐藏身份！
　　……
　　另一边。
　　秦肖的视角中。
　　此刻的苏雨，绝美妖娆的脸蛋上面，附上了羞人的红晕，煞是好看，让俯身看着她的秦肖看呆了。
　　只不过，秦肖感觉自己抱着的少女，有一种莫名的熟悉感。
　　他记得当时抱着脱力睡着的苏雨时，也是这种感觉……
　　难不成这两个女孩子一样重？
　　同时，秦肖也嗅到了一丝少女身上的幽香……
　　这种香味，他更加熟悉，和苏雨身上的一模一样，他每次帮苏雨吹头发的时候，都会靠在她身上，轻轻嗅着如此的香味。
　　仅凭这两点，就足以让秦肖怀疑，苏雨和苏云梦，是否是同一个人了。
　　但是，一向谨慎的秦肖，并没有当场下定论。
　　如果真的是同一个人，他自然可以查出来，秦肖心中自信的看着眼前的“云梦小姐”。
　　……
　　现场，在一阵混乱之中。
　　工作人员纷纷赶过来帮忙，显然这是他们场地的问题。
　　刚开始就觉得这水池的位置，离舞台太近了，有安全隐患，但是水池确实挺美观的，所以也没去管它，想说应该不会出什么问题。
　　但没想到，还是出了意外。
　　只不过，秦肖并没有让其他人碰他的“云梦小姐”，而是径直抱着怀中的少女，朝着他的座位走去。
　　此刻，苏雨依旧是俏脸嫣红，心跳加速，对于秦肖抱着自己走向座位的行动，她并没有拒绝，乖巧的任由其抱着。
　　她这是怎么了……
　　怎么心跳的老是这么快，尤其是看到眼前的秦肖，她下意识的会脸红心跳。
　　难道又是因为原主记忆的关系？
　　不对！
　　苏雨想到了一种可能，前世她看过一个科学的说法……
　　名为吊桥效应！
　　是指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。
　　如果这个时候，碰巧遇见另一个人，那么她会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。
　　没错。
　　刚才那种危机的情况下，确实不由自主的心跳加快，这个时候秦肖突然出现，这才让她以为自己，对其有其他的心思。
　　其实她根本只是被吓到了而已！
　　若是秦肖听到了苏雨这样的心声，一定会巧妙的反驳说……
　　黑邪红无熊吓不到你，龙阳绯连蛟也吓不到你，但是一个小水池，却把你吓到了，还真是“奇怪”。
　　-
　　十分感谢k骑士团的炎帝打赏，今天还有加更。
　　这几天得嘎嘎更新了，不然就还不完欠章了。


第220章  发现逆鳞项链【加更求月票】
　　苏雨此刻，因为要在秦肖面前，扮演云梦小姐的身份，所以她不敢乱动。
　　她怕一不小心，就流露出自己平常的动作，让秦肖发现端倪。
　　水池离贵宾席不远。
　　很快，她便被秦肖抱到了座位上。
　　她所在的座位，是第一排贵宾席9号，就在秦肖的8号座位旁边，这是主办方安排的座位。
　　原本苏雨不是坐这里的……
　　但是此刻，秦肖的小弟正在和海鲜平台谈判收购的事宜，顺嘴提了一句座位的问题，主办方自然会照办。
　　坐在座位上的苏雨，她现在有些害怕被秦肖发现自己的身份，所以像只受惊小猫咪一样不敢乱动。
　　一旁的秦肖见苏雨的裙摆处，有些潮湿，他立刻脱下外套，披在了苏雨的身上。
　　可就在秦肖披完衣服的时候，他看到了挂在苏雨胸前的逆鳞项链。
　　嗯？
　　秦肖目光被云梦小姐胸前的逆鳞项链所吸引，这个项链上面的挂饰，他有些熟悉……
　　下一刻，秦肖瞳孔地震。
　　对了！
　　这不就是打磨之后，加工成项链的龙阳绯连蛟逆鳞吗？
　　他记得之前苏雨就有一枚逆鳞。
　　龙阳绯连蛟的数量本就稀少，而且这还是南部诸国山区的异兽，北方更少。
　　怎么就这么巧，出现在云梦小姐身上？
　　再加上之前他所怀疑的长相、香味、怀中的感觉，秦肖心里已经出现了松动……
　　整个神州域的龙阳绯连蛟逆鳞，都不足10片，其中一片，出现在本就极为相似的另一个人身上。
　　这已经无法用巧合来解释了。
　　之前，他一直不愿意相信苏雨和苏云梦是一个人。
　　主要原因，便是苏云梦和苏雨的性格差距极大，而且在他眼里苏雨是那种暴力女，不像是会跳那种优雅舞蹈的女孩子。
　　再加上，身份信息的验证之下，纵使有疑点，但他还是愿意像是苏雨和苏云梦是两个人。
　　毕竟，想要篡改一国的身份信息，即使是他也要花一番功夫。
　　可现在出现的种种，尤其是逆鳞项链的出现，让他不得不去探究，苏云梦和苏雨的真实身份了。
　　与此同时，秦肖心中有了一个最坏的可能性。
　　如果苏云梦、苏雨，这两个身份，都是他的敌人派来，接近自己的，他会怎样做……
　　想到此处，秦肖内心感到一阵剧痛的感觉。
　　不过，秦肖很快便反应过来。
　　至少苏雨不可能是别人派来要杀他的，要不然秋猎山洞那日，她不需要动手，自己就有可能死亡。
　　当然，就算不是要他命，也可能是窃取情报的……
　　想到此处，秦肖内心产生了剧烈的波动，他需要冷静一下。
　　但表面上，他依旧不动声色，完全没有表现出来。
　　事情还没有查明，还没有到下结论的时候，万一……真的只是巧合呢？
　　“我去换一身衣服，你先休息一会，你的主播朋友也过来了。”秦肖开口道，但是他没有点破苏雨的身份，依旧保持着他原来的样子。
　　“嗯嗯……”苏雨身上披着秦肖的外套，闻着属于他的味道，乖巧的点着小脑袋。
　　同时，她也看到了过来的那个主播朋友，正是小团儿。
　　这些天，秦肖看苏雨直播，自然也察觉到了两人的关系，所以把苏雨安排在9号，小团儿安排在10号。
　　有认识的人在，也可以照顾一下苏……小姐。
　　……
　　会场的贵宾洗手间内。
　　秦肖重新换了一身属下送来的衣服。
　　同时，他拨通了老李的电话。
　　“老李，来一趟XX会场，跟踪一下云梦小姐，看她今晚最终是回到哪个住处。”秦肖开口道。
　　长相、姓氏、香味、逆鳞项链这些东西佐证，基本可以确认她们是同一个人了。
　　但他还需要一个决定性的证据，才可以万无一失的证明苏雨和苏云梦是同一个人。
　　就看今晚了……
　　此刻。
　　秦肖的内心很复杂。
　　他也不知道自己究竟是怎么想的，心中对于苏雨和苏云梦是同一个人的这个结果，既高兴期待又担心难受。
　　他高兴期待的是，自己不需要考虑，他到底喜欢的是苏雨还是云梦小姐。
　　担心难受的是，若是苏雨的身份真的有问题，那她这样做的目的是什么？
　　现在想来，刚才苏雨看到他的惊讶表情，而且还紧张到突然摔倒，想来也是因为看到了自己才会这样。
　　显然，苏雨那时候已经认出他的身份了。
　　而苏雨认出之后，却依然不点破自己的身份，依旧装成云梦小姐，这让他感到有些不开心和难受的感觉。
　　总觉得苏雨，在欺骗自己。
　　哼……
　　这个女人，觉得骗自己很好玩吗？还是有什么别的企图！
　　想到此刻，秦肖内心有些气愤。
　　……
　　会场贵宾席。
　　“你没事吧，我刚才看到你摔下去，我都吓死了，还好被一个大帅哥救了，嘻嘻。”小团儿先是很担心的表情，但最后表露出开心的样子。
　　“什么大帅哥，也就……一般啦。”苏雨强行反驳道。
　　她每天都被秦肖说什么还行、马马虎虎，自然她也不能承认秦肖长得好看……
　　“这还一般？”
　　“哇撒，你知道吗？刚才后台那些女主播都疯了，英雄救美耶，对方看来还是个武者，长得又帅，好像就是你的榜一大佬，肖总！”小团团八卦道。
　　“嘿嘿嘿，小步摇有没有心动呀？”小团团突然趴在苏雨的肩头，问道。
　　“唔……，没有啦！你别乱说。”苏雨羞红着脸，有些不敢接话。
　　英雄救美什么的……，这也太俗套了。
　　若她是那个英雄，倒还可以接受，但她却是那个美人，这也太让她害羞了。
　　尤其是，那个“英雄”还是秦肖那个家伙。
　　……
　　10分钟后。
　　秦肖将复杂的心情平复下来。
　　虽然，他基本确认了苏云梦就是苏雨的这个信息，如果按照概率计算，两人是同一个人的概率高达99.99%。
　　可终究没有决定性的证据……
　　毕竟，之前他几次和苏雨的战斗，他也觉得极大概率能获胜。
　　显然，概率这个东西，不能用在苏雨这个女人身上。
　　所以，还需要最终的证据！
　　只要今晚眼前的苏小姐，回到他隔壁的那个2901，那就是决定性的证据了。
　　想明白这点的秦肖，回到了会场。
　　重新来到了贵宾席8号，跟没事人一样，坐到了苏雨的旁边。
　　而此刻，苏雨见秦肖走过来，心中依旧充斥着小团儿刚才说的，英雄救美、长得帅、有没有心动之类的话……
　　简直乱她道心！


第221章  端着的苏雨，话多的秦肖
　　小团儿见旁边坐着的一男一女，也不说话，她当即想到了什么。
　　“啊，我下面一轮还要主持，先去后台准备一下，你们聊。”小团儿果断开溜，将这里留给苏雨和秦肖。
　　当小团儿离开后，两人沉默了一瞬后。
　　几乎同时开口。
　　“那个……”
　　“你没事……”
　　……
　　“你先说。”秦肖有些紧张的开口道。
　　虽然已经基本确认眼前的“云梦小姐”是苏雨了，但他靠近眼前的少女，依旧有些紧张激动的情绪。
　　平时他与苏雨相处的时候，自然不会这样，会显得比较随意。
　　毕竟苏雨那丫头，是他熟识的暴力女，天天呆在一块，叽叽喳喳的吵他，他靠近苏雨不会有激动、紧张之类的情绪，但会感觉十分舒服和自然。
　　好像本该如此一样。
　　但他看了两个月的直播，心里朝思暮想的云梦小姐，这一次总算见到了，自然让他激动不已。
　　即便他之前猜到身份，幻想到了一些不好的事情。
　　但冷静下来的秦肖，很快就想起来，苏雨之前是他同学，而云梦小姐的直播，也是他自己发现的。
　　针对他的可能性并不大。
　　而且看之前苏雨的反应，也十分惊讶，估计也不知道网络上的“肖总必报仇”就是住她隔壁的自己。
　　不过即便如此，他也不希望现在就拆穿身份。
　　若是将他期待了两个月的云梦小姐，就直接当成苏雨的话，那他真是血亏，苏雨那丫头什么时候见不到？
　　至少现在，她可以享受一次由苏雨扮演的“云梦小姐”，并与之有一段相处的时光。
　　这会让他极为享受。
　　既然苏雨要演，那就陪她演一下又如何。
　　反正……之前苏雨演的也挺好的，还真把他骗了过去。
　　如今，可以体会到了苏雨不为人知的另一面……
　　这对于他很有吸引力！
　　秦肖只要一想到，之前他以为喜欢的两个女孩子，是同一个人，他的嘴角，就不由自主的扬起微笑。
　　当他看向身边的苏雨，一身与平时截然不同的黑色礼裙，虽然在他的外套遮盖下，但却显得若隐若现。
　　胸前的白皙，让他感到一丝鼻尖发热。
　　穿着高跟鞋的长腿修长洁白，让他不自觉的咽了一口口水。
　　最关键的是，苏雨平时老是一副大大咧咧的模样，感觉随时要和他打一架的态势，而此刻的苏雨，他知道肯定会表现出他期待的另一面。
　　他还真想看一下，苏雨在现实中，娇羞、柔弱、温柔的一面，到底是怎么样的。
　　秦肖此刻极为兴奋。
　　“那个……，你是武者吗？刚才你冲过来救我的时候，好……厉害，谢谢你帮了我，太感谢了。”苏雨双手握在胸前，低着头羞答答的夸赞秦肖，同时道谢。
　　不过苏雨，她为了不被秦肖发现。
　　自然得和平时的自己不一样，要不然可是会被发现的！
　　所以，苏雨此刻心里快速思索着，“云梦小姐”的语言、神态，该是什么样？
　　嗯……
　　还真让苏雨想到了！
　　两个字……
　　端着！
　　保持微笑、优雅，不暴露本性，说话说的比平时慢一点，柔一点，声音也小一点，肢体的动作，也表现的更像女孩子一些。
　　只不过，苏雨的一切装模作样，看在秦肖眼里，内心只想偷笑。
　　他只要一想到，苏雨那个暴力女，压抑着自己的本性，装成温柔、优雅的云梦小姐，他就有些想笑。
　　不过不得不说，眼前的苏雨，演的还挺像的。
　　好在因为他两个月的接触下来，已经十分熟悉苏雨的表情和动作了，即使苏雨再怎么注意，一些习惯性的眼神和动作，也是藏不住的。
　　平时直播的时候，因为摄像头捕捉的帧数有限，再加上没有太过怀疑，所以他也没这么注意这些细节。
　　但是现实中，他却看的真切。
　　眼前苏雨，那习惯性的微表情，以及双手的小动作，依旧是藏不住的。
　　此刻，即便苏雨最后没有回到他隔壁的家中，他也不会否认这个结果了。
　　与此同时。
　　秦肖内心中，也有了一个大胆的想法。
　　撩一下苏雨！
　　平时，他自然不太敢对于苏雨，说些太过分的话，他怕苏雨突然给他一拳。
　　但是现在嘛……
　　“不用谢，英雄救美，荣幸之至。”
　　秦肖嘴角扬起，期待着看向眼前绝美娇羞的少女。
　　经历了最初坐在“云梦小姐”身边感到紧张的情绪，再到反应过来，将眼前的少女认定为了苏雨，这让他褪去了紧张的心态，转而变成了期待和兴奋。
　　或许，对于云梦小姐，他更多的是粉丝滤镜，和原本理性思考之下，理想中的伴侣。
　　但眼前的苏雨，才是他靠近接触之后，怦然心动的那个“她”。
　　“唔……，别这样说，好害羞。”苏雨晃动着小脑袋说道，还用双手捂住羞红的小脸蛋，有些不敢看身边的秦肖。
　　英雄救美什么的……，秦肖这家伙还自己说出来，没想到他是这样的秦肖。
　　今天的秦肖，因为要见自己，所以打扮了一番。
　　虽然她有前世的记忆，但人与人的审美，至少是共通的，不得不说眼前的秦肖，确实非常的帅气，看的她都有些嫉妒了。
　　“哦？”
　　“那你是因为我突然上前抱住你，让你害羞，还是因为你看到我这帅气的样子，才害羞的呢？”秦肖轻轻挑眉，随后突然靠近苏雨，紧盯着她的眼睛。
　　“啊……你，不要脸。”
　　苏雨听明白了，她选哪个都不对，都显得她是因为秦肖才这样的。
　　“我只是因为你说的那些话……，才害羞。”苏雨别过头去，不敢看秦肖的眼睛。
　　“我记得，网络上的你，可是大胆放肆的很，怎么现实中蔫了呢？”
　　秦肖再次靠近苏雨，同时提起之前苏雨的黑历史。
　　苏雨当时为了保住这位榜一大佬，可是说了些“肖哥哥”“么么哒”之类的话。
　　“我……我，在网上那是口嗨，不作数。”苏雨赶紧找了个理由道。
　　网络上的自己，大胆得很！
　　但是现实中，要让她对秦肖说这种话，她是万万不可能的。
　　“对了，我记得你网上话很少啊，怎么突然间这个样子……”苏雨有些奇怪，眼前的秦肖今天是怎么了。
　　他记得不管是肖肥羊还是秦肖，都是沉默寡言、一针见血的那种。
　　今天的秦肖，话怎么这么多……


第222章  这不就甜起来了？
　　苏雨看着眼前的秦肖，突然感觉这小子和平时有些不一样。
　　可她没想到的是，不一样的还在后面。
　　秦肖盯着眼前的苏雨，那种想要隐藏自己本性，尽量小声说话，装着温柔优雅的样子，实在太可爱了。
　　内心中突然产生了一种想要更加靠近她的想法……
　　如果是平时的苏雨，那个一拳可以把她打飞的最强炼体期，他估计还得要掂量一下，自己会不会因为说错话，而被揍一顿。
　　但是，眼前的少女，现在正装成“云梦小姐”。
　　而且，她还不知道，自己已经识破了她的身份，还在演着呢。
　　所以，自己完全可以大胆一点，做一些平时他不敢说，不敢做，但真心想要做的事，说的话……
　　“我这个人和别人不太一样。”
　　“有些男的看到美女会不敢说话，但是我不一样，我每当看到漂亮、优雅的女孩子，都会忍不住多说几句话。”
　　秦肖说完之后，又多看了两眼身边的苏雨。
　　“嗯？”苏雨一时间没反应过来。
　　但很快，她就想明白了，秦肖这是在说看到她吗？
　　哇！
　　这家伙什么时候这么会说话了，虽然这话说的很油腻，但是怎么说也是换了个说法在说她漂亮……
　　怎么感觉她还挺受用的。
　　她记得，这还是她第一次，被秦肖说好看。
　　平时都是些什么“还行”“马马虎虎”之类的评价。
　　等等。
　　秦肖这时候话多了，可平时的时候他话少，那可不就是在说自己平时的时候既不好看也不优雅吗？
　　想到此处，苏雨有些不乐意了。
　　但是表面上，她当然不能表现出来。
　　“对了，之前说的秋猎排名，是怎么样？”苏雨思考了一会后，问了一个问题。
　　苏雨感觉这个问题，她显然是问的极好。
　　问秦肖关于秋猎排名的事情，就可以将她是苏雨的可能性排除，因为苏雨是当事人，不可能不知道秋猎的排名。
　　她可不想将自己既是苏雨，也是云梦小姐的事实，暴露给秦肖。
　　那样的话，简直是社死现场，她居然每天对着秦肖，说那样的话……
　　“秋猎排名啊，那自然是第一！”秦肖饶有兴致的看着眼前的苏雨，他一眼就看出了苏雨的意图。
　　眼前这女人，这是要尽力撇清她两个身份之间的关系了。
　　只是可惜，他已经知道了。
　　“第一吗，哇！你这么厉害！”苏雨自然是知道结果的，在此之前她就开始酝酿情绪。
　　当秦肖说出第一的时候，她当即作出一脸崇拜的表情看向秦肖。
　　秦肖看着近在眼前的绝美少女，十指交叉抱在胸前，双眼冒着精光，眨巴着漂亮的大眼睛，用崇拜的眼神看自己的模样，实在是让他难以抵挡。
　　平时的苏雨，可不会这样看他……
　　此刻，秦肖已经有些享受，与苏雨如此的相处了。
　　“咳咳，也还行吧，主要是身边的队友，也很厉害。”秦肖回过神来，随后继续说道。
　　既然有如此的机会，他自然要找机会在苏雨面前……夸一夸苏雨。
　　平时，他自然是不会这样的。
　　要是真夸了苏雨，这家伙尾巴能翘到天上去。
　　但是此刻，倒是没有关系……
　　“对呀，秋猎还有队友，你的队友是什么样子的人，我想听……”苏雨听见秦肖提到队友，还说自己厉害，她得意的不得了。
　　她赶紧还想让秦肖详细说说，想从秦肖口中探查一下他对自己的看法。
　　只不过，她依旧还是端着架子。
　　保持着“云梦小姐”该有的轻声细语，优雅温婉。
　　若是她自己去问秦肖这个家伙，眼前这个大坏蛋，只会说她“力气大”“声音大”“吃的多”“话多”“长得还行”之类的形容词。
　　一点都不好听！
　　这种事情，还得是她换了一个身份，才能听到真实的答案。
　　嘿嘿！
　　秦肖看着眼前的苏雨，期待的看着自己，显然想要从“别人”口中，探知自己对她的真实评价。
　　不过，这倒是一个不错的机会……
　　“我的那个队友啊，是会因为一盒香喷喷的美食，而扑过来抢食的少女。”
　　“她也是一个会因为一把武器、首席队的名额，而拼尽全力的人，不管是战斗，还是学习。”
　　“她同时也是一个能将后背交给她的靠谱战友，有她在身边的战斗，都会安心很多。”
　　“当然，她打起人来也是很疼的，那拳头可厉害了。”秦肖看着眼前的苏雨，将心里对于苏雨的评价说给她听。
　　要是平时，自然是没有这种机会的。
　　以他的性格，也不会说这些话，更不会将心里的话，都说给苏雨听。
　　“噗……”苏雨掩嘴轻笑一声。
　　这个秦肖，这个时候，还想着自己和他打架的时候。
　　不过……
　　好像秦肖对她的评价还可以，至少是一个靠谱的队友，她还以为秦肖会说她坏话呢。
　　平时，他可都是说些暴力女，饿死鬼投胎之类的难听话……
　　这比之前好太多了！
　　“呀，你这个队友还会打人啊？”苏雨明知故问道。
　　“那可不嘛，小拳头打起人来可疼了，难以想象那么细的手臂，还有那么小的拳头，能爆发出那样的威力。”
　　“对了，那手臂和拳头，就和你差不多一样。”秦肖吐槽的同时，目光看向苏雨的手臂和拳头，话锋一转。
　　“呀，我可不会打人……”苏雨听到秦肖突然这么说，她打了一个激灵，赶紧把手臂和拳头藏在了身后。
　　这家伙不会发现了什么吧？
　　“那我当然知道，云梦小姐如此优雅、温柔，一举一动尽显大家风范，肯定不跟我那个队友一样。”秦肖夸赞道。
　　苏雨听秦肖这样说了以后，她松了一口气。
　　还好，看起来是没有怀疑她。
　　几天的秦肖好奇怪啊，嘴好甜，印象中这家伙嘴巴可是没一句好话的，今天居然夸完“云梦小姐”，接着又夸自己。
　　对了……
　　此刻，秦肖对于她和“云梦小姐”的感觉，应该是两个人。
　　嘿嘿。
　　她有一个“很有意思”的问题，可以问一下秦肖，她倒要看看以秦肖这家伙鬼精鬼精的智商，究竟会如何作答。
　　“你的队友，是个女孩子对吧？”苏雨问。
　　“是啊。”秦肖答。
　　苏雨扬起一抹笑容，然后将身后秦肖的外套脱下来一点，露出了精致洁白的肩膀，随后开口道。
　　“那我和你那个女队友，谁比较好看？”


第223章  这是什么送命题？【加更】
　　秦肖当场就愣住了。
　　这是什么问题啊！
　　现在的情况是，苏雨以“云梦小姐”的身份，问他自己和“苏雨”，哪一个更加好看。
　　秦肖感到一阵寒意。
　　心中总觉得，这个问题若是回答的不好的话，他怕是有生命危险。
　　若是他不知道苏雨就是“云梦小姐”，那单独面对“云梦小姐”的他，自然不会犯傻。
　　当然会说你好看，你和谁比都是你好看，谁和谁比都是你好看。
　　可眼下。
　　对比的双方，分别是眼前的云梦小姐，以及苏雨本人。
　　这……可让她如何是好？
　　若是说眼前的少女好看，就等同于说苏雨不好看，那等明天，苏雨还不得锤他？
　　而且他还指望未来和苏雨，有进一步的发展呢，自然不能说这种话。
　　但要是说苏雨好看，眼前的“云梦小姐”也同样是苏雨扮演的，而且这个问题还是她问的，近在眼前……
　　总之这问题很难回答，感觉怎么说都不太对。
　　秦肖此刻大脑飞速运转，感觉文考的题目，都没如此的难度。
　　显然这个问题是无解的……说谁好看都不对。
　　所以，他只能换一个解题思路了。
　　“嗯……”
　　“其实你们两个女孩子，风格不太一样，一个性感妖娆、优雅温柔，一个可爱灵动、活泼元气，不太好比较。”
　　秦肖说到这里顿了一下，指着天上的月亮。
　　“就好像天上这轮明月，月满时分很完美很明亮，但是月缺时分也有其独特的魅力，有的人呐，还就喜欢这弯弯的月牙儿呢。”
　　秦肖瞄了一眼苏雨胸前的月牙状逆鳞项链，即兴发挥道。
　　苏雨听着秦肖的话，目光看向天上的月亮。
　　月满……月缺的月亮都好看，她听到这里，就有些慌了。
　　秦肖的回答，听起来是不错，好像两边都不得罪。
　　但是听在她的耳朵里，就好似秦肖看破了她的身份一样，毕竟月亮不管是满月还是半月，都还是那个月亮……
　　难不成秦肖这家伙，看穿了她的身份？
　　不对不对。
　　应该只是巧合罢了，用月亮比作人，这也是很正常的。
　　苏雨安慰着自己。
　　同时，她赶紧转移话题，不继续在月亮还有自己的问题上面纠结。
　　“嗯……，那你看看现场的哪位女主播好看。”苏雨开始转移话题。
　　秦肖听到苏雨转移话题，他当即松了一口气。
　　自己苦思冥想的解题思路，果然是有用的。
　　他将月亮的月满与月缺的状态，比作苏雨的两个身份，也算是小小的暗示了一下对方，自己已经知道了她的身份。
　　就算苏雨听不出来，她也会有所警觉，不会在这个问题上过多纠缠。
　　不出他所料，苏雨果然自己就转移话题了。
　　接下来的问题，可就是简单难度的了。
　　“哪位女主播好看……”
　　“那当然是我身边这位了。”秦肖露出微笑开口道，目光紧紧锁定着苏雨，看都没有看台上的女主播。
　　平时的他，自然是不会这样的，对待女孩子，他从来不会主动。
　　但是面对眼前的少女……他愿意主动！
　　既然他感觉自己内心，是喜欢苏雨的，那他自然不会犹豫，果断出击。
　　尤其是要把握，苏雨装成“云梦小姐”这难得的机会。
　　……
　　苏雨看着面前一直死死盯着她的秦肖，她被盯得的小脸发红，心脏加速跳动着。
　　怎么回事。
　　今天的秦肖，是怎么了？
　　她打扮了一下，用“云梦小姐”平时的表情、语言、神态，就对这家伙有如此大的吸引力吗？
　　若是其他人是这个样子，她也不奇怪。
　　实在是平时的秦肖，完全是那种不假颜色，一副老子对女人没兴趣的模样。
　　突然说出这样撩人的话，而且还是对她说的，实在是让她有些遭受不住。
　　怎么突然对她这个样子。
　　而且秦肖的长相，再加上他现在说话的情商，还有他那惊人的钞能力……，身边应该不缺女人才对啊。
　　尤其是他的钞能力……
　　若是肖肥羊和秦肖都是同一个人的话。
　　那原先她认为两个人分别花的钱，其实都是秦肖一个人在花？
　　这也太有钱了吧！
　　虽然她有想过，用“云梦小姐”的身份，撩拨一下“肖肥羊”，但那是网络上，而且还是用的假身份。
　　真要让她现实中面对，她可不行……
　　就算是如此有钱，也不行！
　　而且，秦肖这家伙，应该是对“云梦小姐”有好感，那都是她装出来的，平时的她可不是这个样子。
　　所以，她不用管这些，反正“云梦小姐”的身份，很快就不会出现了。
　　……
　　与此同时。
　　海鲜年度盛典的晚会，还在进行着。
　　好在之前苏雨即将落水的直播事故并没发生。
　　而且摄影师也不傻，在苏雨快要落水的时候，他赶紧就将摄影机离开了。
　　才不可能让观众，看到女孩子湿身落水的画面。
　　不过好在最后的结果，是苏雨被一位贵宾突然抱住，没有落水。
　　这样的结果自然不错，年度盛典在苏雨和秦肖的闲聊中，继续进行着。
　　直播间那边。
　　也有人发出一些，步摇主播的样子，有些像今年秋猎第一苏雨的弹幕。
　　但也仅此而已，他们并不会深究，毕竟两人的身份特质的差别，还是很远的。
　　一个是优雅性感的舞蹈主播，一个手撕异兽的天才武者少女。
　　自然是不会有人将这两人联系起来，只是认为两人的长相比较相像而已。
　　很快，年度盛典的晚会，便到了颁奖的环节。
　　颁了一些奖后，便来到了苏雨所提名的那个奖项。
　　海鲜平台年度新人主播，这个奖项，对于平台来说，这个奖的含金量还是挺高的。
　　而且这不只是一个奖杯，在接下来的一年，还会给予这位主播实质的热度扶持。
　　“我宣布，年度新人主播的获得者是，步摇主播！”
　　当主持人宣布后，会场内响起掌声。
　　在场的大多都不是新人主播，自然也参加不了这个奖项的提名。
　　而新人之中，显然没有能比肩苏雨的主播……
　　毕竟对于主播来说，是有明确的量化指标的，人气、流水，这两个硬指标之下，苏雨都是全胜。
　　所以这个年度新人主播，自然就颁给了苏雨。
　　苏雨站起身子，暂时脱下了秦肖给的外套，然后上台领奖。
　　领完奖后，海鲜年度盛典也就即将结束了。
　　苏雨也面临了一个天大的问题。
　　如何脱身？


第224章  苏雨：我吃的很少
　　她现在可是云梦小姐的身份，自然是不宜和秦肖一起回家的，若是当着他的面开门，可就全都暴露了。
　　所以她想的是，先找个地方买一套衣服，然后卸妆变回苏雨的模样，再回去……
　　不过，她想要做这一切，得先从秦肖眼皮底下脱身离开。
　　想要脱身，苏雨第一个想到的办法，便是找小团儿。
　　毕竟，自己是跟她一起来的，跟小团儿一起回去，也算名正言顺。
　　当小团儿回到座位上拿包的时候，苏雨果断叫住了她。
　　“小团儿，要不我们一起顺路回去吧？”苏雨见到小团儿后提议道。
　　“不用了，我约了朋友……”
　　“至于你嘛，我就交给肖总送你回家吧。”小团儿轻轻将苏雨往秦肖身边推了一下道。
　　她可都看见了，在她离开之后，小步摇可是和肖总，聊了好久，两个人有说有笑，小步摇一会脸红一会害羞的。
　　显然，这两人有戏！
　　说完之后的小团儿，果断挥着手，离开了会场，留下了一脸茫然的苏雨。
　　秦肖记下了眼前这个名叫小团儿的游戏主播，内心夸了一句，有眼力！
　　回头若是真的将海鲜平台收购的话，可以重点扶持一下……
　　“那恭敬不如从命了，云梦小姐你家在哪，我送你回去。”秦肖看向苏雨，对她说道。
　　“嗯……”
　　苏雨一时间，有些懵圈。
　　送她回家？
　　她家就在秦肖家隔壁，这怎么送？
　　这小团儿出的什么馊主意，简直就是猪队友！
　　“现在时间还早，我还不想回家。”苏雨想了一下，随后轻声说道。
　　虽然她的情绪有些波动，但她说话的声音和语调，还是一如既往的平稳和轻柔……
　　因为想不到什么好的办法，所以她决定……先拖！
　　不慌。
　　船到桥头自然直，总会有办法的。
　　秦肖当然知道苏雨为何如此，此刻的苏雨肯定是不敢让自己送她回去的。
　　“不想回家的话……”
　　“如果云梦小姐愿意，我可以和你共进晚餐吗？”秦肖犹豫了一下开口道。
　　他明面上这个身份，与云梦小姐第一次见面，就去吃饭好像进度快了一点……
　　可眼前的苏雨，显然不敢回家。
　　正好是邀请其共进晚餐的好时机……
　　虽然，他天天都和苏雨在一起吃饭，但此时此刻不一样。
　　如果苏雨同意的话，他想必可以看到饭桌之上，截然不同的苏雨……
　　“共进晚餐的话……，可以呢。”苏雨有些脸红，但还是答应了这个要求。
　　这也让她想到了脱身的办法。
　　或许可以，在吃饭的时候，随便找个理由，就偷偷溜走，然后在秦肖回到家前自己先回去！
　　再说她也很饿了，她之前就天天和秦肖一起吃饭，共进晚餐什么的，应该没什么！
　　而且，秦肖既然是肖肥羊，那也就是她的榜一大佬……
　　若只是共进晚餐这种不太过分的要求，她也拒绝的话，那可就得罪了自己的金主了。
　　以现在的情况来看，虽然肖肥羊是秦肖，说不定未来她还能再薅一点呢？
　　“那走吧，这些东西我帮你拿吧。”秦肖看了眼苏雨拿在手上的手包，和之前获得的奖杯说道。
　　说完，便将手伸到了苏雨跟前。
　　“嗯……，谢谢。”苏雨害羞的将手包和奖杯，交给秦肖来拿。
　　这种不用拿东西的感觉，好像还不错……
　　之前秋猎的时候，最重的东西，比如死掉的龙阳绯连蛟，都是她来扛着的。
　　如今的手包和奖杯虽然很轻，但是眼前的秦肖，主动帮她拿的时候，她感觉挺好的，有一种被特别照顾的感觉。
　　变成女孩子了以后，她好像更期望得到别人的照顾、呵护，而不是去照顾别人……
　　……
　　片刻后。
　　苏雨来到了秦肖的车前面，并且由秦肖帮她打开车门，让她先坐到副驾驶的座位。
　　汽车发动。
　　很快，便来到了龙渊商场之中，一家环境优美的餐厅。
　　苏雨因为没有吃晚饭，就去了年度盛典，所以此刻她已经很饿了。
　　但是……
　　坐到饭桌上，她才发现一件很严重的事情。
　　那就是……
　　她根本不可以敞开吃饭！
　　原因是，她现在扮演的是云梦小姐，自然是不可以跟苏雨一样，吃八碗饭的。
　　按照平时她用云梦小姐的账号，和肖肥羊聊天的说法。
　　她吃的非常少，因为要保持身材……
　　完了，芭比Q了。
　　……
　　20分钟后。
　　美味的餐点，摆放在了苏雨面前。
　　但她却没办法像平常一样大快朵颐，若是跟平时一样，那她肯定分分钟露馅，被秦肖发现身份。
　　所以，她只能细嚼慢咽，一点一点的品尝食物。
　　而且，秦肖点的都是那些很精致，但是完全吃不饱的食物……
　　可她没办法。
　　只能保持着“云梦小姐”该有的仪态，优雅、高贵的一点一点食用着眼前的餐点。
　　吃了足足半个小时。
　　苏雨连1分饱都没够……
　　秦肖在一旁，憋着笑意，看着眼前想要放开吃，却又不敢太过分的苏雨。
　　眼前的绝美少女，端着架子，保持着优雅、温柔的吃饭模样，十分的可爱……
　　让他深刻明白了，秀色可餐这个成语的具体意义。
　　“吃的差不多了，还需要加一些菜吗？”秦肖开口问道。
　　“不用了，我吃的很少，已经吃饱了。”苏雨用餐巾擦了擦嘴，故作矜持道。
　　“也是，像你这样的舞蹈主播，一定非常注意饮食，会尽量保持身材吧？”秦肖明知故问道。
　　“那……那是当然。”苏雨强装镇定道。
　　不知道为什么，她虽然吃的挺多，但或许是因为运动量大、消耗大的原因，她体重的涨幅很慢。
　　而且，她感觉长出来的肉，也集中到了胸部脂肪和臀部脂肪……
　　“对了，我去下洗手间。”苏雨见吃的差不多，也打算开溜了。
　　再待下去，若是秦肖真送她回家，可就穿帮了。
　　秦肖点头，他自然也看出了苏雨的意图，但是他没有阻拦。
　　苏雨拿着手包，便来到了前台，先将这段饭钱给结了，随后便发了个信息，给肖肥羊的账号，说是有急事，先离开了。
　　而秦肖，也很快回复，并且表示可以理解。
　　当苏雨离开后。
　　秦肖坐在饭桌上，看着摆放在桌子上的最佳新人奖杯。
　　至少有下次约见的理由了。
　　随后，秦肖又立刻打了两个电话……
　　第一个电话，是让老李跟上苏雨，看看她去的是不是家中。
　　第二个电话，是让方大厨，赶紧做一些吃的，苏雨肯定是没有吃饱……


第225章  身份被发现
　　苏雨发完信息，见秦肖并没有阻止自己，她松了一口气。
　　现在要赶紧离开龙渊商场……
　　此刻，她因为穿的是高跟鞋，走的比较慢。
　　苏雨现在的样子，穿着礼服，虽然她把秦肖的外套顺走，披在了身上，但依旧扎眼，在商场里面立即引来了大量视线。
　　尤其是，海鲜年度盛典刚刚结束，已经有几个人认出来了苏雨。
　　不好，快溜！
　　很快，苏雨就找到了一家服装店，她打算先变装。
　　她现在的样子太扎眼了，万一有人看到，她以现在的样子，回到苏雨所在的那个小区那栋楼的话，很快就会被发现她的身份。
　　尤其是秦肖，万一他比自己先一步回家，撞个正着那就惨了。
　　所以，最稳妥的办法，就是让自己先从“云梦小姐”变成苏雨……
　　她很快便在服装店里面，选了一套平时“苏雨”会穿的衣服类型，之后她赶紧冲进了更衣室，脱下礼裙，开始换衣服。
　　同时，樱桃小嘴叼着一根从手包里取出的发带，双手将披散的长发扎了起来，再用发带绑住。
　　换了一身衣服，再加上改变了发型，这样一来她就会和原来的“云梦小姐”有了很大的区别。
　　至少，不熟悉的人，一眼是认不出来的。
　　路过一家店，她买了一副墨镜。
　　还在一家鞋店中，将自己的高跟鞋，换成了平底鞋。
　　在此期间，她还观察着周围，应该是没人盯着她。
　　只不过苏雨显然不知道……
　　整个龙渊商场，秦肖是幕后的老板，她的一举一动，秦肖很快就可以通过别人知道。
　　这才让秦肖有恃无恐，根本就不担心苏雨突然消失不见。
　　而且就算苏雨的反侦察能力一流，变装能力很强，但他还安排了老李跟着……
　　神象境用精神力操控的罡气，已经到了神乎其技的程度。
　　老李的罡气，可以探查周围的环境，跟踪苏雨自然不成问题。
　　他能在超远距离，跟踪着苏雨。
　　不过，当苏雨进入服装店的时候，老李自然知道苏雨要去干嘛，所以停止了罡气的操控，在店门口等待苏雨出来后，再继续跟踪。
　　……
　　30分钟后。
　　苏雨在经过变装，以及换乘了2辆车之后，成功回到了自己所在的小区。
　　在进入她那栋楼的时候，她还仔细的通过“感知”，观察了一下四周，确定没人之后，她才安心的上楼。
　　而且，她还留了一个心眼。
　　她没有直接乘坐电梯，到29楼，而是先到27楼，再悄眯眯的爬了两层楼梯。
　　苏雨在楼道间，观察了一阵，发现29楼没有动静后，她才冲到家门口，开锁、开门、关门，一气呵成。
　　当回到家中后，苏雨这才松了一口气。
　　刚才她感觉自己心都要快跳出来了。
　　还好，没有人发现她……
　　下次，看来不到万不得已，还是别多用“云梦小姐”的身份出门，回来的时候，也太刺激了。
　　……
　　与此同时。
　　秦肖那边，也接连收到了老李的几条信息。
　　“目标进入服装店。”
　　“目标出来之后，换装并且鬼鬼祟祟的。”
　　“目标进入了月秀花园小区。”
　　“苏雨用钥匙，进入2902。”
　　……
　　老李最后一条信息，已经不称目标了，将进入2902的“云梦小姐”称之为苏雨。
　　显然，一切都在秦肖的掌握之中。
　　秦肖看着这些消息，虽然早有心理准备，而且这也是他预料的结果。
　　但是当真正确认的时候，秦肖还是有些激动。
　　同时，他心中的情绪也有些复杂。
　　令他高兴的是，他有好感的两位少女，都是同一个人。
　　原来，他不是看见好看的姑娘就喜欢，只是因为那个人就是“她”。
　　这省去了他纠结的心思，只要他愿意，便可以主动出击，将他喜欢的这位少女想办法拿下……
　　但同时，他心中也有一丝怨气。
　　自己这么喜欢苏雨的两个身份，而对方看起来，好像是对他没什么感觉。
　　之前“云梦小姐”对自己说的那些话，他以为对方是对自己有好感……
　　而现在看来，当苏雨看到网络上和她聊天的那个人，是自己的时候，好像没有原来热情了。
　　这让他很受伤。
　　再加上，苏雨明明已经看穿了他的身份，依旧扮作两个身份……
　　这让他有一种被隐瞒、被欺骗的不悦感。
　　不过，也未必是坏事，至少他可以先攻略苏雨“云梦小姐”的身份，毕竟苏雨正常时候的模样，他想要拿下的话，显然不太容易。
　　秦肖坐在饭桌上，向后靠了一下。
　　感觉想要将他心中的这位少女真正拿下的话，他还得花很多心思和时间，甚至还得挨揍，才能真的让其投入自己的怀抱。
　　难度肯定是极大的，简直是炼狱难度。
　　追妻路漫漫啊……
　　但他依旧有信心，他可以的！
　　首先，就从养叼苏雨的胃开始……
　　秦肖拨通了一个电话。
　　“苏雨回来了，把吃的东西送过去吧。”秦肖打给了方大厨。
　　……
　　苏雨还在平复心情的时候，门外传来的敲门声。
　　“咚，咚，咚。”
　　她立刻汗毛竖起，难道她露馅了？
　　不应该啊。
　　但她还是打开了大门。
　　下一刻。
　　她便看到了自己心目中的“亲人”。
　　方大厨！
　　“苏雨小姐，今天少爷外出，让我给你留了些饭。”方大厨端了一个托盘，上面放着的是热腾腾的饭菜。
　　“呀，方大厨，太谢谢你了！”苏雨连忙感谢道。
　　她晚上虽然和秦肖一起，吃了晚饭。
　　但是感觉和没吃一样！
　　在饭桌之上，她装作优雅、精致的模样吃东西，感觉吃下去的食物，还不够她花费脑力演戏所消耗的能量。
　　20分钟后。
　　苏雨美美的将方大厨送来的这顿饭，给吃了个干干净净。
　　正好是她的饭量。
　　真好！
　　……
　　晚上。
　　因为今天是海鲜的年度盛典，自然不需要直播了。
　　苏雨早早的就洗完澡，躺在了床上，打算睡觉，明天还要上课。
　　但她怎么也睡不着。
　　辗转反侧。
　　脑海之中，总是出现秦肖这个家伙。
　　没想到，她的肖肥羊，居然是秦肖，这让她感到有些意外，但是又在情理之中。
　　今天会场上，秦肖突然抱住她，还对她说的那些夸赞的话……
　　唔……好害羞。
　　躺在床上的苏雨，小脸开始泛红，心中更是不由自主的想到了山洞那夜，秦肖扑上来亲她的场景。
　　想到这里，苏雨更加觉得害羞、羞耻了……
　　“啊啊啊啊！别去想这些，快睡觉！”
　　苏雨翻了个身，将枕头盖在头上，强迫自己冷静下来。


第226章  出门相见【加更】
　　就在苏雨躺在床上辗转反侧，心中想着今天的事情，以及秦肖时。
　　秦肖也的回到家中。
　　今天发生的事情，太过令他震撼，以至于见过大风大浪的秦肖，也有些难以消化。
　　处理完了今天的文件后。
　　秦肖来到了隔壁……
　　当然，他所说的隔壁，不是苏雨所住的2901，而是2904。
　　虽然，他也想敲开苏雨家的门，但他知道现在还不到时候……
　　2904室。
　　秦肖，老李，罗远航，坐在一个小圆桌上，开始吃起了夜宵。
　　“其实苏雨，就是云梦小姐，她们两个是同一个人。”秦肖对着罗远航道。
　　这件事老李已经知道了，所以他也没必要对罗远航隐瞒了。
　　而且，他此刻内心有些乱，也想找人开导开导。
　　显然，罗远航心理医生的身份，自然是最适合的那个人。
　　至于老李嘛……
　　他也问过了，按老李的说法就是，不要怂就是干，坚持不要脸，以少爷的本事，早晚可以拿下苏丫头。
　　虽然有几分道理，但他还是想问问其他人的看法。
　　“苏雨和云梦小姐……，是同一个人？”罗远航大惊，停止了吃盐水花生米的节奏。
　　“那少爷，现在有什么不适的地方，或者是心理抑郁的问题吗？”罗远航当即问道。
　　在他眼里，云梦小姐，就是个网络上的小骗子。
　　如果少爷喜欢的两个女孩子，同时都是一个人，而苏雨也就是那个伪造身份，骗他的人。
　　那少爷的心态不会受到影响吗？
　　“心里抑郁倒不至于，有些生气倒也是有的。”
　　“只不过，我还是……不自觉的想要靠近她。”秦肖如实道。
　　眼前的分别是老李，自己的救命恩人也可以说是长辈，罗远航是自己的专属医生，也是他的心腹。
　　他自然愿意将一切告诉他们。
　　“哦……，那我就放心了，只要没有心理方面的问题就好。”罗远航松了一口气。
　　少爷喜欢谁不重要，作为医者的身份，他更看重的是少爷不要生病，健健康康的。
　　之前云梦小姐与苏雨的对比，在他眼里的评判很简单，云梦小姐有风险，而苏雨接近之下反而可以更好治疗少爷的病。
　　“咳咳……，所以我想问你一下，一般我和苏雨这种关系，怎么增进感情……”
　　秦肖有些不好意思的说道，虽然这种事情问别人有些丢人。
　　但他终究没什么实战经验，问问别人也好，老李肯定是有经验的，而罗远航更是在他面前吹嘘自己花丛老手。
　　毕竟，若是他贸然对苏雨下手，万一说错了话做错了事，影响了关系不说，甚至还可能挨一顿打。
　　那可就太惨了。
　　他也真是的，怎么会看上苏雨这个暴力女，还会有这种潜在风险。
　　不过现在已经没办法了，他好像陷进去了……
　　罗远航思索了一下。
　　随后，他又将那熟悉的白板，拿了出来。
　　白板上面。
　　左上角写着苏雨，右上角写着云梦小姐，中间分别是长相、实力、性格、与你的关系，两边还有之前评分打的小星星。
　　“少爷，苏雨小姐，现在是还不知道你知道她的身份吧？”罗远航问道。
　　“嗯……”
　　“虽然我有暗示，但以苏雨那丫头的理解能力……”
　　“应该是还不知道，我知道了她的身份。”秦肖犹豫了一下开口道来。
　　“所以现在是要跟苏雨坦白，自己已经明白了她的身份吗？”秦肖接着问道。
　　“别……，这种事情，还是让对方自己坦白好一些，如果少爷你贸然戳穿她的双重身份，反而会造成人家小姑娘害羞、丢脸的情绪，说不定会影响和你的关系。”罗远航分析了一下。
　　“少爷，我建议您，可以先注重一下个人形象，当然不是说您的形象不好，还可以更好的，毕竟小姑娘肯定都是看颜的。”
　　“其次，无意中显示出您自身的优秀，自身的吸引力才是关键。”
　　秦肖说着话，在白板上面又写下了几个关键词，形象、颜值，吸引力。
　　“然后……”
　　“还有……”
　　“再来……”
　　……
　　这个晚上，秦肖学到了很多，等他睡着做梦的时候，都是在预演那些方式。
　　翌日。
　　苏雨从床上醒来，双手揉了揉眼睛。
　　果然，昨天没有睡好。
　　都在想着昨天发生的事情，和秦肖这个家伙……
　　不过，昨天的事情已经过去，穿上奢华的礼服和高跟鞋，惊艳的出现在众人面前的“云梦小姐”只有昨天一天。
　　从今天开始，她又会是好好练武，天天向上的苏雨！
　　躺在床上的绝美少女，一个鲤鱼打挺，元气满满准备迎接今天的学习和工作。
　　随后，苏雨便起床洗漱，画上了简单清爽的学生模样淡妆，准备去上学。
　　接下来，她还要面对一些很关键的事情。
　　比如第一学年的期中文考，就会在一周之后举行，如果她不能及格的话，她就会被踢出首席队。
　　即便她是秋猎第一，也不能影响这个决定，规矩就是规矩。
　　若是她真的期中文考不及格，被踢去别的队伍，那别的队伍的队友会怎么看她？
　　苏雨在心中幻想着。
　　好几个“新队员”围着她说，“哟，这不是原来的首席嘛？几天不见，这么拉了？怎么来我们这小破队了？”
　　那也太丢脸了，不可以发生这种事！
　　而且，她还接到了系统的任务。
　　【任务】：在朝歌大学上半学期的文考考试上，取得及格的成绩，任务完成后，获得额外魅力提升。
　　若是可以完成的话，她就可以变的更加好看……
　　能对她的直播有帮助，获得更多的人气值以外，她也会变的更加好看，秦肖那家伙肯定会更加着迷。
　　呀！
　　她怎么又想到这个家伙了。
　　对了。
　　不想离开首席队，还有一点原因便是……
　　她已经习惯了和秦肖成为了队友，要是她真的离开的话，那她就和秦肖不再是队友了。
　　就不可以和秦肖一起上学、放学、训练、战斗了。
　　唔……
　　想到这里，苏雨下意识的感到抗拒。
　　但她也没有多想什么，只当是习惯了的队友，不想离开罢了。
　　……
　　30分钟后。
　　苏雨穿上漂亮的衣服和小裙子，打开家门，打算照例等待着秦肖出门。
　　而这一次。
　　她一开门，便听到了隔壁的开门声。
　　下一刻。
　　精心打扮了一番的秦肖，出现在了苏雨的面前。


第227章  表里不一的男女
　　苏雨一抬头，便看到了眼前的秦肖。
　　不同于平时的秦肖，今天的他没有穿着那黑色的修炼服，而是换了一件比较年轻时尚的外套。
　　发型则是和昨夜跟她见面时，特别做的发型一样，更显他的英俊帅气。
　　苏雨不自觉的多看了两眼，同时也将他和平时的样子，以及昨夜晚会时候比较了一番。
　　晚会的时候，因为是穿着礼服，比较浮夸，还是现在这个样子比较好，跟平时相比，也显得更加帅气一些。
　　不得不说，眼前的男孩子，确实很好看……
　　苏雨内心中，不自觉得评价着秦肖。
　　短暂的愣神之后，苏雨很快便反应了过来。
　　她现在是苏雨，跟云梦小姐一点关系都没有。
　　所以，她不能表现的像是昨天见过秦肖一样，她的举动，还是得和平时一样，要不然就穿帮了。
　　下一刻。
　　苏雨很快就找到了自己平时的状态。
　　说来也简单。
　　她无需注意什么，只要展现出最真实的自己，那么她就是武者身份的苏雨了。
　　“咦，你这家伙，今天这是怎么了，穿的花里胡哨的，怎么？要去相亲啊。”苏雨说出了心中的想法。
　　但是她将自己内心中，最后一句“挺好看的”给省略了。
　　谁叫秦肖，平时就对她没什么好话，她自然不能对他说好话……
　　除非是“云梦小姐”的身份，那她还可以演一下，说一些好话，毕竟云梦小姐面对的是她的肖肥羊。
　　只不过，苏雨显然不知道，她此刻眼中的肖肥羊，即将要化身大灰狼了……
　　“没什么，改变一下造型，我这一身怎么样，好看么。”秦肖有些紧张的问道。
　　按照罗远航的说法，颜值、形象，对于追女孩子，自然是很重要的，任谁也都是看脸的。
　　而且，他也对自己的长相有信心。
　　“嗯……，就一般吧。”苏雨上下打量了一下，然后违心道。
　　“一般？”秦肖挑了下眉，不满道。
　　他可是一大早，就开始挑衣服，还专门找人打理的发型，结果就换来了“一般”这个评价……
　　他明明看到苏雨，很仔细的打量着他，而且看自己的时间，明显比平时久了不少。
　　怎么就一般了呢？
　　“就是一般嘛！”苏雨抬起小脑袋，执意道。
　　她平时穿着好看的裙子，让秦肖评价的时候，他都给自己“马马虎虎”“还行”之类的评价。
　　那她自然也不能，给他说的太好。
　　秦肖也不傻，很快就反应过来了。
　　看来是，他平时挑剔的评价苏雨的时候，这个仇被苏雨记下了。
　　“哼，那你今天还要问一下，我对你着装的评价吗？”秦肖也上下打量着苏雨的穿着。
　　今天的苏雨，穿了一身甜美清纯风格的小白裙，跟昨天那奢华性感的黑色礼裙，倒是对比明显。
　　显然，眼前的少女，还在想着掩盖自己双重的身份，连着装也尽量选不同风格的。
　　将平时的她，和昨夜的“云梦小姐”区隔开来……
　　“对哦，还没让你评价呢！”苏雨应声道。
　　平时出门见到秦肖时，她都会转一个圈，让秦肖评价一下她今天的样子好不好看。
　　虽然，昨夜秦肖对着自己说了好话。
　　但是，她还是想看一下，平时的他会不会有所改变……
　　想到这。
　　苏雨提着甜美清纯风格的白色连衣裙，在秦肖面前转了一圈。
　　少女的幽香，传递到了秦肖的鼻尖，少女的元气活力，也影响着他，让自己忍不住的靠近，将眼前的绝美少女抱在怀中。
　　“嘿嘿，好看吗？”
　　“特别买的白色连衣裙。”苏雨用期待的眼神看向秦肖，希望可以有和平时不太一样的答案。
　　秦肖心里想说些好话，但是回想之前苏雨对他说的一般。
　　他脱口而出：“一般！”
　　“哼，果然是这样。”苏雨别过头去，撅起小嘴巴道。
　　她就知道，秦肖这个家伙，死性不改！
　　明明昨天晚上，在面对“云梦小姐”的时候，还使劲夸自己可爱来着……
　　还将她比作天上的弯月，说有的人就是特别喜欢呐！
　　苏雨气鼓鼓的走进电梯，不满意的看向秦肖。
　　但她很快就恢复了过来，反正平时秦肖也是这样的，就当昨天晚上，他没说过吧。
　　……
　　秦肖也感觉到了气氛的不对。
　　他也是说顺嘴了，按照原来的计划，是先每天做出一点点改变，对苏雨比以前好一些，同时在她面前展现自己的优秀。
　　等时机成熟，再一举拿下……
　　但现在，都已经评价了，自然也不能收回。
　　等到出了电梯门，来到楼下。
　　秦肖感受了一下外面的温度。
　　“都已经深秋了，你这裙子太薄了。”秦肖眉头一皱，下意识关心的说道。
　　这句话，倒不是先前准备好的，只是他想起了苏雨痛经时候的委屈表情。
　　所以他下意识的，不希望苏雨着凉受冻。
　　“嘿嘿，今天怎么啦，关心我呀？”苏雨点起脚尖，将双手背在身后，突然靠近秦肖道。
　　苏雨听到秦肖说的这句话，倒是觉得挺受用的。
　　“哼，谁关心你了，只是不想你因为着凉，然后痛经的时候再来麻烦我。”秦肖没有多想，下意识的回复道。
　　显然，他展现着平时一如既往的毒舌风格。
　　此刻，若是老李和罗远航在旁边，肯定会是十分无奈。
　　原本说好的，打扮一下，然后展现自己的优秀，夸赞一下对方小姑娘，结果全都错了。
　　好不容易即兴发挥，关心了一下对方，最后又说错话。
　　“你要死啊，说什么呐！”苏雨瞪大了眼睛，威胁道。
　　这都已经到楼下了，还说什么痛经！
　　还好周围没有人，要不然羞死人了。
　　而且，秦肖这个家伙，明明感觉是在关心她，但最后总会说些不好听的话。
　　难不成，秦肖就是传说中的傲娇性格？
　　典型的表里不一！
　　明明昨天晚上，将她自己和“云梦小姐”比较的时候，秦肖都没有说云梦小姐好看，只是说了不太好比较。
　　结果，过了一个晚上，真的面对她的时候，就一切都变了。
　　就在苏雨感到十分不满的时候。
　　眼前的秦肖，突然脱下了外套，然后强势的披在了她的身上。
　　下一刻。
　　一件带着体温的外套披在了她的身上，一阵暖意从身上传来。
　　“走吧，天真的很冷。”秦肖再次开口，说完便向前走去。
　　“嗯……”苏雨有些害羞，但是没有拒绝秦肖的外套，快步走到了他的旁边，跟他并排走着。


第228章  苏雨这是吃醋了？
　　正如同秦肖所说，今天的天气相比昨天，降温很多。
　　即便武者的身体，再加上女孩子的身份，比较抗冻，但人终究还是喜欢待在温度适宜的环境下。
　　苏雨感受着被披着的温暖外套，身体上的温度传来，同时内心之中也感到一丝暖意。
　　去学校的路上。
　　苏雨默默跟在秦肖旁边，也不说话。
　　秦肖同样和苏雨并排走着，他感觉此刻的气氛还可以，想要说些什么，但他不知道说什么，也就只能沉默的继续走着。
　　只不过，此刻他们俊男美女的画风，看在其他人眼里，那可是百分百的情侣。
　　并排行走的少男少女。
　　但是女孩子身上的外套，是不符合自己体型的，明显是身边男孩子的。
　　虽然这个举动很平常，两个人也没有亲密的接触，但看在外人眼里，觉得眼前的两人还有些甜是怎么回事？
　　前往学校的最后一个路口。
　　秦肖犹豫再三，还是没有敢按照罗远航的说法，找个合适的机会，握住身边少女的小手，然后二话不说拉着她过马路，让她注意路口的汽车。
　　等过完路口，秦肖又开始后悔。
　　他怎么就怂了呢？
　　其中他不敢贸然牵手过马路的还有一个原因。
　　那便是，罗远航预先设想的理由不合理。
　　按照昨天晚上的“恋爱课”。
　　预想的情况是，他下意识的拉着苏雨过马路，躲避行驶过来的小轿车，保护她的安全，等过来之后下意识的松开女孩子的手。
　　然后，便可以留下一个关心她的好印象，同时还造成了肢体接触，这对两人的关系进展是很大的一步。
　　可苏雨是谁？
　　十几吨的黑邪红无熊冲过来，眼前的女孩子，都能反手给它挡住，如今她还拥有了巨阙，而且实力也比秋猎强了不是一点半点。
　　那些在城市里跑的一两吨的小轿车，怎么可能伤得到苏雨？
　　若是罗远航和老李，知道他们的少爷，居然在想牵手的理由是否合理，或许会扶额感叹，他们的少爷还是太年轻了。
　　……
　　两人走进校园。
　　顿时和平常一样，再一次引来了不少人的关注。
　　本来嘛，新生首席队到哪里，都是焦点，尤其又是俊男美女的组合。
　　下一刻。
　　三名女学生，像是早有准备，向着苏雨和秦肖靠了过来。
　　苏雨对于这种情况，自然不陌生。
　　她们这是在向秦肖表白、送情书。
　　苏雨和秦肖，刚开始组队的时候，或许大部分人都相信了谣传，认为他们是情侣。
　　但是，后来她和秦肖，也没什么亲密的举动，只是出双入对，这令很多人感觉到了机会。
　　毕竟，实力强大、外貌出众的男生，在学校里可是香饽饽。
　　自然引来了很多女生的追捧。
　　相比于秦肖受到异性的追捧、欢迎、表白。
　　反倒显得苏雨这边的无人问津……
　　如果单凭颜值，苏雨在朝歌大学，自然是一等一的。
　　再加上，朝歌大学的男女比例，是男多女少。
　　按理说，她受到的追捧，应该不会比秦肖少才对。
　　但是，这是一个武者的世界，她的实力太强了……，以至于，很多男孩子都不敢接近。
　　对于女孩子来说，她们自然希望找一个比自己强的男孩子，可以保护自己，也有安全感。
　　但是学校里的男生，很难接受对象比自己厉害太多，同时，也觉得苏雨不可能接受一个比她弱的男生。
　　男生觉得没有机会，自然就不会上前碰壁。
　　所以，导致苏雨空有绝美的长相，却并没有像秦肖那样，受到异性的追捧。
　　反倒是一些长得不错，实力一般的女武者，能收到比苏雨多的多的情书。
　　……
　　苏雨在一旁，一脸复杂的看着秦肖熟练的应对这些表达好感的女生。
　　她酸了！
　　苏雨也不知道怎么了，就是觉得看到这一幕，感觉不太舒服。
　　她自己也发现了这样的情况。
　　但很快，她就将其归咎为，自己男孩子那部分的思想作祟，她是在羡慕秦肖受到这么多女孩子追捧。
　　等秦肖优雅且有礼貌的拒绝了这三个女生后。
　　他回过头来，却发现苏雨一脸不太高兴的表情。
　　咦？
　　苏雨，这是吃醋了吗？
　　就算不是，也代表着苏雨潜意识的不太希望他靠近其他女孩子。
　　想到这里。
　　秦肖内心狂喜。
　　“怎么了？不开心啊？”他快步上前，走到苏雨旁边，笑嘻嘻的问道。
　　“哪有不开心，快到教室了，衣服还给你。”苏雨没好气的将外套，脱下来，还给秦肖手里，随后快步向前走去。
　　秦肖见状顿时觉得来了机会。
　　他快步追了上去，在苏雨身边说：“要不，下次再有这种女孩子对我表白的场景，你可以暂时用我女朋友的身份，替我出面解决，相信这样解决的效率更高。”
　　“解决你个大头鬼！”苏雨对着秦肖的肚子，就是一拳。
　　当然，她没有太过用力。
　　“呜……”秦肖吃痛。
　　他就知道自己不该得意忘形……
　　结果不负众望的被揍了。
　　苏雨说完打完，赶紧溜进了教室，脸上浮现出一丝红晕。
　　……
　　上午的课程结束。
　　食堂的吃饭时间。
　　苏雨看着眼前，秦肖给自己的超大饭盒，有些不太好意思。
　　平时，在学校里的时候，她虽然尽量克制食量。
　　但吃得还是要比一般的女孩子多好多。
　　好像她现在都已经是女孩子了。
　　吃这么多好像不太好，而且吃相也可以改一改。
　　刚开始穿越过来，苏雨对自己的形象没太注意，但是当了两个多月的女孩子，她已经慢慢注重自己的形象了。
　　自然不希望，她吃相难看这点，继续保持下去。
　　要不……她稍微，跟云梦小姐那种吃相学一下？
　　当然，也不能全部学过来，那就太装了，吃的难受，而且还会暴露。
　　下一刻。
　　苏雨难得的没有像平时那样快速干饭。
　　而是用勺子，一口一口的吃着饭菜，虽然比一般女孩子要快一些，但和她平时比，已经慢很多了。
　　“怎么了，今天你好像吃的一点都不香嘛……”
　　“是今天的饭菜有问题吗？”秦肖发出了自己的疑问。
　　平时苏雨吃饭的样子，可是很香的，今天这是怎么了？
　　他眉头一皱，心中不自觉得担心眼前的少女，吃不饱饭……


第229章  我夸我自己【加更】
　　“嗯……，没什么问题，方大厨做的饭菜，怎么会有问题嘛。”苏雨当即回答道。
　　她只是想换一种吃饭方式。
　　总觉得，她快速干饭的模样，不是很好看……
　　若是一个人的话，自然没什么问题，怎么吃的舒服、吃的满意怎么来。
　　但是在外人面前，尤其是在秦肖面前，她突然产生了想要注重自己形象的想法。
　　不过……
　　在秦肖眼里，并不会觉得苏雨平时吃饭的时候，太过粗鲁。
　　只会觉得眼前的少女真实的可爱。
　　当然，只要是眼前的少女，怎么样吃饭都好，只要吃饱就行，他都喜欢。
　　……
　　午餐过后。
　　午后的休息时间。
　　两人已经早早的来到了训练室。
　　因为昨天晚上的胡思乱想，同时想到秦肖和肖肥羊的双重身份，让苏雨睡的很晚。
　　所以此刻，她没精神的打着哈欠，坐在椅子上休息，准备养足精神，再开始下午的实战训练。
　　旁边的秦肖，在一旁思索了一会。
　　一个上午的时间过去了。
　　他和苏雨的感情关系没什么实质进展，反而还被苏雨打了一拳……
　　这样下去不行啊，得想想办法！
　　片刻后。
　　秦肖想到了办法。
　　他拿起了手机，决定夸一下苏雨！
　　不过，直接在现实中夸苏雨，他觉得有些不好意思，也怕说错话。
　　而且每次走到苏雨跟前，一些好话他怎么也说不出口……
　　但是，他也同样有另一个身份。
　　那便是“肖总必报仇”。
　　如果用这个身份，和“云梦小姐”聊天，并且在闲聊的同时，提到苏雨，并且夸奖她的话，不就变相达成了效果？
　　苏雨是知道网络上的那个是他的，所以自然表达了心意，增进了关系。
　　靠谱！
　　理论成立，只剩下实践了。
　　秦肖打开手机，找到了置顶的“云梦小姐”头像，随后他便发送消息。
　　【肖】：吃过了吗？在午休？
　　……
　　苏雨的手机开始发出特别的提示音。
　　她记得的这提示音，是特别给肖肥羊设置的，毕竟是她的金主，要照顾好。
　　下一刻。
　　苏雨赶紧打开手机，准备回复。
　　等等……
　　肖肥羊……不就是秦肖了？
　　苏雨不动声色的悄眯眯抬头，望向秦肖的方向。
　　果然，这个家伙在摆弄着手机。
　　秦肖这家伙，在午休的时候，突然给自己“云梦小姐”的身份，发信息干什么？
　　不管了，先问问看。
　　【云梦小姐】：刚吃完饭，在休息呢。
　　【肖】：午饭吃饱了吗？够吃吗？
　　【云梦小姐】：o(´^｀)o当然够吃，我吃的很少哒。
　　秦肖看到苏雨回的这句，暗自偷笑着。
　　这丫头也太有意思了，两个身份互相切换，还说自己吃的少，一点也不脸红……
　　不过这样的苏雨，还真是怪可爱的。
　　当然，现实中他自然没有笑出声，要不然就露馅了。
　　要是哪天被发现，他明明知道苏雨的双重身份，自己却瞒着不告诉她的话，他怕是会被打一顿吧。
　　嗯……
　　不慌，苏雨也知道了自己的双重身份，同样瞒着自己，所以没关系。
　　【肖】：还是要注意身体，保持营养也很重要的。
　　【云梦小姐】：(｀・ω・´)嗯嗯。
　　秦肖犹豫了一下，思考着如何将话题，引导到苏雨身上。
　　他需要不经意的在与“云梦小姐”的聊天中，提到苏雨本人。
　　组织好语言的秦肖，开始用手机打字。
　　【肖】：昨天看你对我那个女队友很好奇？
　　【肖】：怎么，你是对武者的生活好奇，还是其实你心中也有一个当武者的梦想呢？
　　秦肖决定以提问题开场。
　　【云梦小姐】：都有吧，其实我挺期望成为武者的。
　　【云梦小姐】：仗剑天涯、除暴安良！只可惜我没有那个天赋，只能当一名舞者。
　　秦肖看着苏雨的回复，心中吐槽着。
　　这丫头演的还挺像，明明自己就是武者……
　　这么说，苏雨这丫头，其实既能打又会跳舞？
　　想到这里。
　　秦肖有些期待，苏雨以苏雨的身份为自己跳一曲，当然“云梦小姐”在现实中，为他舞一曲也可以。
　　透过屏幕观看，总觉得差了点什么，要是能在现实中看到就更好了。
　　【肖】：那你很羡慕，也很想成为我那个女队友那样的武者吧？
　　【云梦小姐】：(✪ω✪)超羡慕，超想的！能和你组队的武者小姐姐，肯定很优秀吧？人也长得很好看吧？
　　苏雨直接进行了一波“我夸我自己”。
　　发完这句后，她小脸一红，为了掩饰自己的异样，她侧躺在长椅上面，双手挡住自己发红的小脸蛋。
　　秦肖瞥了一眼，脸红的将头埋起来的苏雨。
　　这小丫头还真是不害臊，他还没夸上呢，苏雨自己就把自己夸起来了。
　　不过也好。
　　那他就可以顺着苏雨的话说了。
　　【肖】：我那个武者女队友，确实很优秀，人也很好看，为人仗义，说话也很可爱。
　　【肖】：不过你也别妄自菲薄，历史上优秀的舞者，一样可以留名青史。
　　【肖】：而且你这么年轻，直播就做得这么好，有这么多人喜欢，这也代表了你很优秀，也很好看啊。
　　秦肖发完之后，感觉自己进入了状态。
　　果然还是“云梦小姐”这边，更容易进展关系，而且还“安全”，至少说错话也不用被打。
　　苏雨这边，看着秦肖发来的信息。
　　顿时感觉有些得意洋洋。
　　果然，还是网络上的秦肖，说话更中听一些。
　　她的两个身份都夸了呢！
　　【云梦小姐】：٩(๑❛ᴗ❛๑)۶你也很厉害啊，考上了朝歌大学，而且还是秋猎第一，很棒棒呢！
　　既然秦肖夸了她，那她自然也要礼尚往来。
　　夸一下下秦肖，嘻嘻。
　　……
　　秦肖暗自握了下拳，表达了一下心中的喜悦。
　　这算是增进了关系了吧？
　　苏雨那丫头，以前只会说自己什么“冰块倒霉蛋”，从来没有夸过他。
　　果然，换到了网络上的身份，去联系“云梦小姐”，可以得到不一样的态度和答案。
　　不过……
　　还不够！
　　秦肖决定，问一个他很在乎的问题。
　　秦肖用手机，对着自己快速自拍了一张照片。
　　随后，直接发送了过去。
　　【肖】：这是我今天的着装，你看我这一身怎么样，评价一下呗。
　　他要搞清楚，自己在苏雨心里的评价，究竟是不是一般！


第230章  在线等，急！
　　苏雨见到秦肖突然发送过来的照片，还有问的话，让她有些懵圈。
　　这家伙怎么了？
　　怎么突然问她这种问题。
　　嗯……
　　要是现实中的秦肖本人，问她这种问题……
　　因为这家伙平日里，老是对她挑三拣四，没有一句好话，她自然是一句“一般”怼回去。
　　顶多提升到“还行”的程度，不能再多了！
　　但是这家伙现在是用肖肥羊的身份，对“云梦小姐”的提问……
　　而且，肖肥羊对云梦小姐一直是很好的，各种刷礼物，说话也越来越中听了，昨晚在年度盛典的时候，还飞身抱住救下了即将落水的她。
　　那她该怎么回答呢？
　　唔……
　　想来，若是说一般或者还行，那就太违心了，而且这样说的话，肖肥羊会寒心、生气吧？
　　毕竟昨天晚上，她还在吃饭的时候，突然称有事溜走。
　　怪不好意思的。
　　要不……
　　她说实话？
　　犹豫之间，秦肖没有多说什么，只是又发了几张自拍照。
　　苏雨俏脸一红。
　　别发了呀，真人就在不远处，她看得见！
　　随后，苏雨红着脸，开始编辑信息。
　　【云梦小姐】：(〃ﾉωﾉ)很帅气的照片呢！
　　苏雨把手机扔到一边，有些不敢看秦肖的回复。
　　但她还是经受不住内心的诱惑……
　　她偷偷睁开眼睛，瞄向不远处坐着摆弄手机的秦肖。
　　从她这个角度看过去。
　　只见，秦肖突然露出很阳光的笑颜，看起来很开心的样子。
　　这是她从未见过的秦肖样子。
　　平时的秦肖，大部分时间都是冷冰冰的表情，活脱脱一个酷小子，很少看到这家伙笑。
　　不过，这家伙笑起来的样子，果然比平时好看一些。
　　就是说嘛，好好一个小伙子，整天板着个脸，多笑笑才好呢！
　　咦？
　　也就是说，秦肖是因为自己发的那句话，他才笑这么开心的？
　　想到此处。
　　苏雨开始脸红心跳，同时心思也有些复杂，她很高兴自己一句话，就可以左右秦肖这种被称为天才人物的情绪。
　　但内心深处，又有些不爽。
　　秦肖平时和她相处的时候，这家伙从来不笑，一副别人欠了自己很多钱的样子，是觉得她本人很难相处吗？
　　而且“云梦小姐”终究不是真实的自己，即便秦肖因为她这个身份，笑这么开心，也是因为“云梦小姐”，而不是她本人。
　　即便秦肖对待“云梦小姐”很好，但终究不是真实的自己。
　　想到此处，苏雨瞬间失去笑容，心中有些不满。
　　一会训练的时候，要是抓到秦肖，一定要给他一拳！
　　……
　　另一边。
　　秦肖呵呵傻笑着抱着手机。
　　他此刻无比愉悦……
　　这就是恋爱的感觉吗？
　　苏雨夸他了，说自己的照片，很帅气呢！
　　果然，之前苏雨面对着自己，说的那些“一般”，都是骗人的。
　　这个女人口是心非！
　　【肖】：我就说明明我感觉今天的造型不错。
　　【肖】：但是，我的那个队友，却说我一般，搞的我都失去信心了。
　　秦肖在对话中，有意提起苏雨。
　　虽然在网络上苏雨夸他了，但是他还是想苏雨在现实中，也能坦诚一点，可以夸夸他。
　　就算不行，也不要对自己太差嘛……
　　【云梦小姐】：嗯……，或许是你那个女队友没眼光。
　　苏雨强忍着怒气，回复了一句。
　　同时，她在心中加了一句，秦肖这家伙要是敢认同自己这句话，那他就死定了！
　　【肖】：我也觉得，要是她像你的眼光一样，就好了。
　　苏雨开始握拳，但表面上还是一副很正常的模样。
　　【云梦小姐】：是吗？呵呵。
　　……
　　秦肖突然感觉一阵寒意袭来。
　　他是不是说错话了？
　　【云梦小姐】：我这边午休结束了，先去上课了，不跟你聊啦。
　　苏雨发完这句话，放下手机，决定今天和秦肖，好好碰一碰！
　　让他说自己没眼光，还区别对待她的两个身份，明明她现实中，也很可爱！
　　她就这么难相处吗？
　　……
　　午休结束。
　　下午，是两人的常规训练。
　　追逐飞剑、躲避飞剑、追逐秦肖，这三个属于常规的训练项目了。
　　都是与机动性相关的训练类型。
　　原本，因为都是训练，她即便是追上不断使用身法的秦肖，也会点到为止。
　　但今天，她很生气……
　　下午4点。
　　追逐秦肖的训练。
　　主要是训练苏雨的实战追击能力，和秦肖的躲避能力。
　　只有苏雨追击、秦肖躲避这一种情况。
　　毕竟，苏雨大部分时候，都是嘎嘎猛冲，就算需要躲避，她也有感知天赋，就算逃跑，她也可以依靠自己的爆发力，直接直线跑就是了，没必要躲。
　　而秦肖，因为是罡气型武者，操控飞剑攻击就行了，自然也没必要训练人体的追击，训练飞剑追击就可以了。
　　……
　　训练开始。
　　秦肖感觉不太对，今天的苏雨，怎么气势这么吓人？
　　感觉就像是要“吃人”一样。
　　可怕。
　　秦肖脚下，加快了步伐，开始动用身法。
　　如今，他的身法达到了非常高深的程度，就算是面对苏雨这种的爆发力，他也可以利用身法拖延、躲避一段时间。
　　但长时间的消耗下，他终究还是有体力下降的时候。
　　尤其是苏雨体力下降到一定程度，自动开启了一档狂暴后，秦肖再也躲不开了。
　　下一刻。
　　他又又又一次被苏雨按在了地上，骑在了身上。
　　不过这一次。
　　秦肖的感觉和以前不太一样。
　　眼前的少女，香汗淋漓的坐在他身上，随意扎起的马尾，在剧烈运动过后显得更加利落和洒脱，少女一双杏眼略带怒意的看着他。
　　不过，即便如此，他也觉得眼前的女孩子，很可爱。
　　怎么会有这么可爱的女孩子，生气也这么可爱！
　　所以，他以前究竟为什么害怕恐惧苏雨？
　　看来，是以前的自己也太年轻了，这明明是爱情来了啊……
　　不过，话说为什么苏雨的脸上带着怒气，跟平常不太一样？
　　想到此处，秦肖快速运转着大脑，回想自己有没有说错话。
　　很快他便发现了不对劲。
　　苏雨用“云梦小姐”的身份，说她自己没眼光，自己却认同她的说法……
　　看来是这个原因了。
　　秦肖看着坐他身上的少女，眼看就要锤自己了……
　　他很慌。
　　现在这种情况，该怎么办？


第231章  被推倒了！
　　秦肖眼看苏雨柔嫩的小拳头，就快要锤到他胸口了。
　　他慌得一批。
　　开玩笑！
　　别人小姑娘小拳拳捶你胸口，那是朝别人撒娇，展现出自己可爱、娇羞的一面。
　　苏雨可不一样！
　　虽然苏雨确实很可爱吧……
　　但他可不想体验一下，苏雨版的小拳拳捶你胸口。
　　秦肖当即急中生智。
　　他果断开口。
　　“今天的你，挺好看的！”
　　时间太短，所以秦肖决定，先夸一下苏雨，把她夸懵，剩下的再想办法。
　　当他说完这句话，果然发现苏雨微微一顿，像是在思考着什么。
　　有戏！
　　……
　　苏雨刚准备给秦肖一拳，让他贬低自己……
　　结果，秦肖突然说出这样一句话，让她有些猝不及防。
　　这家伙突然夸她了。
　　怎么回事……
　　她现在可是苏雨啊，又不是云梦小姐，秦肖怎么会夸她呢？
　　秦肖这样说，是发现了自己的问题吗？
　　哼，不听不听！
　　车撞墙上了知道拐了，早干嘛去了呢？
　　先给他一拳再说！
　　……
　　秦肖这边，当然也不会坐以待毙，夸完之后，他还有其他招。
　　他刚一说完，当即操控罡气，从苏雨平常休息的长椅那边，控制着苏雨的毛巾和水杯，操控着飞了过来。
　　“先喝些水，然后擦擦汗，休息一下吧，今晚别忘了来我书房辅导功课，快期中文考了。”秦肖装作镇定，摆出队长的架势道。
　　要是忽略他现在被苏雨按住的情况的话，他还是挺有队长气势的。
　　接着，秦肖便操控着罡气，将水杯和毛巾递到了压制着他的苏雨手里。
　　……
　　苏雨看到突然飞到自己手边的水杯和毛巾，有些诧异。
　　她记得早些时候，刚和秦肖组队那会。
　　因为羡慕秦肖远程控物的能力，她有时候会让秦肖帮自己拿水杯和毛巾什么的。
　　但这家伙，大部分时候，都会说……，让她自己拿。
　　真讨厌！
　　后来，她都懒得开口了，都是自己走过去拿水杯和毛巾了。
　　今天秦肖突然主动给她拿毛巾和水杯，好像还不错。
　　要不今天……不打他了？
　　毕竟，她也是一个女孩子，老是打人观感不太好，显得自己很暴力一样。
　　……
　　另一边。
　　秦肖正在为自己先夸再哄的办法，起到了作用，感到高兴。
　　但很快……
　　他便高兴不起来了。
　　训练时的少女，会在更衣室脱去日常的连衣裙，换上相对紧身的训练服。
　　此刻。
　　从他被苏雨压在身下这个角度看去，可以很清楚的看到，紧身的训练服那高高隆起的圆润山峰。
　　而且，即便是从他这个角度，看向苏雨，先看到下巴，也还是会觉得苏雨很可爱、很好看。
　　除此之外，身体上的接触，更加让他产生了奇怪的感觉。
　　苏雨柔软的臀部，坐在他身上，自己非但没有感觉到很重，甚至还感觉到身体之上，十分柔软的触觉。
　　很舒服……
　　如此景象和接触之下，自然让他，产生了些许生理反应。
　　身体下的小秦肖，开始不自觉的支棱了起来。
　　……
　　不好！
　　这个时候，苏雨坐在他身上，若是他真的有那种剧烈的反应的话。
　　苏雨岂不是能感受到？
　　那也太丢脸了。
　　不行。
　　秦肖在自己的小帐篷，快要触碰到苏雨臀部的时候，他当即在罡气的辅助下，用力起身。
　　下一刻。
　　秦肖的身体，扑倒在苏雨身上。
　　两人的姿势，变成了秦肖在上，苏雨在下。
　　……
　　苏雨原本，因为接过毛巾和水杯，正在思考的原因，所以秦肖突然的动作，她没有反应过来，就被秦肖压在了身下。
　　感受着自己身体上面，突然多出来的重量。
　　以及看到突然翻身，压在了她身上的帅气秦肖。
　　苏雨瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕，秦肖这家伙居然敢把她压在了身下。
　　这个姿势……
　　好羞耻。
　　她还记得，秦肖中媚毒的时候，就曾经用这样的姿势压着她……
　　当时，因为秦肖中毒的原因，她没有推开，刚开始还任由秦肖作弄自己，又是亲、又是摸的，最后时刻当秦肖抬起她双腿的时候，自己才一脚把他踹走。
　　如此的姿势，让苏雨不由的想到了山洞的那夜。
　　秦肖突然这样，是想干什么？
　　难道，是要做那天一样的事情……
　　吻她？
　　苏雨想到此处，小脸蛋就像是发烧了一样，开始变烫变红。
　　回想那天在山洞中。
　　秦肖因为中媚毒，强势扑上来吻她的场景，好像还历历在目。
　　当时是什么感觉？
　　秦肖的嘴唇好像挺软的，他的味道好像也不差，被亲的时候，她还被秦肖触碰着身体，但她好像并不觉得讨厌，甚至还有些舒服。
　　那天晚上，要不是秦肖最后抬起她双腿，要脱她裙子，自己才想起来反抗，说不定她就陷进去了。
　　呜呜呜……
　　她在想什么啊！
　　自己现在被秦肖压在身下，不是应该立刻反压回去，给秦肖一拳吗？
　　怎么还愣住了，躺在地上，回想自己被亲的经历呢？
　　难不成，自己在期待着秦肖亲她不成……
　　苏雨想到这个可能性后，更加觉得害羞不已。
　　自己作为一个青春期的女孩子，经历了山洞那夜之后，就像是打开了新世界的大门。
　　睡梦中，她偶尔也会梦见这种类似的场景。
　　而且每次睡梦中的主角，都是她和秦肖……
　　每每起床的时候，她都会对自己做的春.梦，感到害羞不已。
　　所以……
　　压在她身上的秦肖，真的是要亲她吗？
　　这个时候，她该怎么做……
　　理智告诉她，自己应该立刻推开秦肖，然后反身压在他身上，给他三拳，给他脸了，居然还想占自己便宜了！
　　但实际情况是，她的双手和身体，却不自觉的放松，就像是放弃了反抗一样，下意识的不再动作。
　　她双手分别握住的毛巾和水杯，没有生气的砸在秦肖头上。
　　只是紧紧的握在手中，等待着眼前男人的下一步动作。
　　此时此刻，苏雨哪还有秋猎时候手撕异兽的气势。
　　满脸羞红的绝美少女，就像是欲拒还迎一般，躺在秦肖身下。
　　面对压在她身上的秦肖，她此刻双眼微闭，俏脸含春，一副任君采摘样子。


第232章  机智少年，怀春少女【加更】
　　就在苏雨内心之中，感到紧张、期待、彷徨，在犹豫是一拳打飞秦肖，还是等待他进一步动作的时候。
　　另一边。
　　秦肖，刚开始翻身压在苏雨身上，他第一时间是想开溜的。
　　毕竟，他最初这样做，是因为下半身的异常状态。
　　但当他换了个体位，变成他在上，苏雨在下，并且看到苏雨娇羞美态的时候，更是令心痒难耐，小兄弟变得更加昂扬了。
　　也让他第一时间想要开溜的想法，产生了一些迟疑。
　　只怪眼前的少女，训练过后香汗淋漓、发丝微乱的模样太过迷人。
　　不过，就在他犹豫的时刻，眼前的少女已经有足够的时间，将他掀翻了。
　　为什么眼前的少女没有动？
　　难不成，苏雨她今天……
　　想到此处，秦肖脑海之中，出现了两种可能性。
　　第一种，便是他最期望的那种，那便是眼前的少女，心里有他。
　　此刻的少女，或许是因为在期待自己的动作，所以才没有任何的反应……
　　那便意味着，他可以为所欲为，并且得到少女的默许！
　　不过，很快秦肖就将这个可能性否决了。
　　苏雨这丫头，当面连一句好话都没有，只有在网络上才会夸他一句。
　　怎么可能会这样？
　　想必那便是第二种可能。
　　苏雨生病了！
　　或许是因为天气原因，才造成这样的结果……
　　要不然眼前的少女，反应快得很，才不会被他压在身下，都没有反应过来。
　　是感冒、发烧了吗？
　　秦肖定睛看过去，只见少女的脸颊发烫、眼神迷离、看起来就像是发烧的症状。
　　不行。
　　他得立刻处理……
　　下一刻。
　　秦肖俯身向下，用自己的额头，贴住了少女的额头，感受着她的体温。
　　果然，额头有些烫，看来他是猜对了。
　　苏雨生病了。
　　……
　　另一边。
　　苏雨双眼微闭，感受着秦肖俯身下来，她犹豫着要不要推开他，还是就这样的时候……
　　预想之中，嘴唇之上的亲吻没有到来。
　　反而是额头处，感受到了秦肖的温度。
　　苏雨一时间有些发懵……
　　怎么回事？
　　很快，她感受到贴着自己的额头离开，随后便听到了秦肖的温润柔和的声音，听起来比他平时冷冰冰的声音要顺耳的多。
　　“你额头好烫，应该是感冒发烧了吧？我送你去医务室？”秦肖用比较轻柔的声音说道。
　　“啊……，对对对，应该是感冒了。”
　　苏雨羞红着脸，赶忙点头……
　　要不然怎么办呢？
　　说她其实没感冒，其实自己是因为幻想着某些事情，导致太激动太害羞，所以才会被秦肖压着，都不动弹？
　　那肯定是不行的！
　　苏雨抬头，看着一脸担心她模样的秦肖，虽然没有获得内心期待的那个……，但此刻她的感受好像也还不错。
　　若是秦肖真的吻了她，她不知道等她冷静下来，会不会又追上去揍他一顿。
　　不过，终究还是有一丢丢失望。
　　秦肖这家伙，说到底，还是对“云梦小姐”才有好感吧？
　　……
　　想到此处，苏雨感到有些不太对劲。
　　天呐。
　　她伪造的另外一个身份，居然……居然影响到了她。
　　还有……
　　她怎么突然对于秦肖，想要吻她这件事，都不怎么抗拒了。
　　虽然最后秦肖，只是贴上来碰了一下她的额头。
　　但是，刚才她能感觉到，秦肖即使是直接A上来，亲吻她的嘴唇，自己怕是也不会反抗。
　　自己明明是男孩子啊，嗯……，至少以前是。
　　怎么会突然，就对于秦肖的举动，这么的纵容了？
　　是什么时候开始的呢？
　　或许是每天与秦肖天天见面，打闹斗嘴的时候，就慢慢默许了他的各种行为。
　　又或许秦肖一次次的帮助自己，帮她辅导功课、帮她吹头发，帮她获取上古名剑巨阙……
　　直到秦肖在面对危险的时候，奋不顾身的一次次救下她，让她不自觉的感到有些奇怪的情愫。
　　总之，她现在对于秦肖的感觉很复杂。
　　明明不久之前，她还觉得这个家伙，是个很讨厌的男人。
　　难道……
　　她此时此刻，已经喜欢上了秦肖？
　　不会吧！
　　苏雨想到了这个可能性后，突然心跳又开始加速，原本就因为秦肖扑上来而感到脸红的小脸蛋，更加通红一片。
　　冷静，冷静！
　　苏雨强迫自己冷静下来。
　　她还要再想想，刚才的那种感觉，说不定是一时冲动。
　　而且，秦肖这家伙，好像也更喜欢“云梦小姐”，不太喜欢身为武者的自己。
　　想到此处。
　　苏雨赶紧轻轻推开了秦肖，然后起身，稍稍远离了一些秦肖。
　　她现在的心有些乱。
　　让她好好……想一想。
　　……
　　医务室。
　　苏雨乖巧的坐在秦肖旁边，被校医量着体温，果然被校医判断为发烧，并且开了一些药，让她多休息。
　　她当然知道，自己并没有生病。
　　原因是她“双重炼血秘法”的原因，会使她的体温，比常人稍微高一些。
　　所以常规的诊断下来，才判定她发烧了。
　　不过这样也好。
　　要是不以感冒、发烧为理由，那她可就难以解释，自己为什么会被秦肖压住的时候，没有任何反应了……
　　另一边。
　　秦肖正在为自己的机智，感到得意。
　　他这次将感冒的苏雨，送去了医务室，想必在眼前少女心中，又加分了吧？
　　离他抱得美人归，肯定又更近了一步！
　　但真相是，他如果别想这么多，再莽一点，果断A上去，或许就可以直接得手了……
　　只可惜，现实没有如果。
　　在秦肖的眼里，此刻的苏雨，对他还没有太多好感。
　　而且，多年以来的修养，让秦肖并不会真正去做太过分之事，贸然亲吻女孩子这种事情，他自然是不会做的。
　　秦肖此刻的想法，还是循序渐进，慢慢攻略眼前的少女。
　　……
　　放学路上。
　　苏雨再一次被秦肖，披上了他的外套。
　　此刻，她也清楚的看到了其他人，对于他们两个的关注。
　　显然。
　　不少人用羡慕的目光，看着他们两人。
　　此刻，她穿着不属于自己的大外套，在别人眼里，她和身边的秦肖是一对情侣吧？
　　想到此处，苏雨俏脸一红。
　　但她对于其他人的这种看法，内心之中感觉到一丝喜悦。
　　苏雨不由地往秦肖身边靠了靠，离他的距离更加近了。


第233章  少女的心思
　　苏雨回到家，关上大门后，她倚靠在门口，缓缓坐下，依旧难掩心中的羞意。
　　今天的自己……，太奇怪了。
　　她居然会对秦肖那个家伙，产生那么一些好感……
　　不对，就算有好感，也只是一丢丢，她不承认！
　　好在，苏雨本人也不是钻牛角尖的人，即便她有朝一日，确认自己喜欢上了秦肖，也只会正视自己的感情。
　　反正，她现在已经是一个完整的女孩子了，月经都来过两次了……
　　而且，根据记忆中得知，自己还是一个货真价实的处女，要是真有一天她想通了，以她的长相实力，配他秦肖，应该是不成问题的。
　　秦肖那小子，还能是皇孙贵族不成？
　　所以，一切顺其自然便可。
　　……
　　片刻后。
　　等苏雨换了件家里穿的衣服，休息了一会后，她不自觉得打开手机。
　　看起了白天秦肖发给她“云梦小姐”号上的几张自拍照。
　　看着这些照片，她又不禁回想起今天的一幕。
　　虽然，秦肖最后没有亲上来，但是秦肖担心自己生病，贴着她额头，感受她体温的时候，她顿时觉得这个男孩子还不错。
　　想到此处，苏雨的脸上，再次浮上一丝红晕。
　　如果是秦肖在这里，或许会感到一丝紧张，因为他会觉得苏雨的感冒发烧，更加严重了。
　　就在她胡思乱想的时候。
　　门外传来了敲门声。
　　“咚，咚，咚。”
　　苏雨揉了揉小脸蛋，赶紧平复下心情。
　　这个时间，应该是秦肖唤她吃饭了。
　　刚开始，她还要找理由去秦肖家里蹭饭，后来这些天，好像秦肖每天都会主动来叫自己吃饭。
　　就好像是要喂胖她一样！
　　不过，秦肖家的饭还是很好吃的，她喜欢。
　　苏雨打开大门，果然看到了秦肖。
　　嘿嘿，吃饭咯！
　　但下一刻，她被一只大手，按住了脑门。
　　“穿太少了，医生说了，注意保暖，回去穿衣服，不然不准吃饭。”秦肖严肃的开口道。
　　苏雨鼓起面颊，有些不满。
　　她明明并没有感冒发烧来着……
　　但是没办法，只能照办，不然怎么办呢？
　　“嗷……”苏雨无奈的回到家里，穿了件外套。
　　秦肖这才让她来到自己家里。
　　……
　　来到秦肖家中，等待她的第一件事，依旧不是享受美食。
　　而是……吃药。
　　一杯冲好的感冒药，放在了桌子上。
　　“先把药喝了，再吃饭。”秦肖道。
　　苏雨好似回到了秋猎那个时候，秦肖什么话，她都会听着，所以当秦肖让她吃药的时候，她下意识的照做了。
　　呜呜呜……
　　她明明没有生病来着。
　　不过好在，秦肖选的感冒药，是草本植物制成的，少吃一点不会有问题，还能预防感冒。
　　……
　　吃完药后，苏雨觉着总算可以享受美食了。
　　却见今天的饭菜有些不对劲。
　　怎么……这么清淡、素雅？
　　她要吃肉！
　　“怎么今天方大厨做了这些？”苏雨问道。
　　“医生说了，吃清淡一点，忌油腻、辛辣。”秦肖理直气壮道。
　　“唔……好吧。”苏雨无奈的点头。
　　虽然有些不太符合她的口味。
　　但既然是方大厨做的，也一定很好吃。
　　“唔唔唔……”
　　“这个粥，好好喝！”
　　“这个白菜，好好次！”
　　……
　　吃完晚饭后，苏雨和秦肖，前往书房，开始今天的功课补习。
　　只不过，经历过了今天事件的两人，都有些拘谨。
　　不像平时一样，一个叽叽喳喳吵吵闹闹，另外一个调侃着苏雨的做题能力。
　　不过这样也好。
　　距离期中文考，还剩下不到一周的时间。
　　这对于苏雨非常重要。
　　按照秦肖的时间管理，在文考的最后3天，将会占用一些武技训练的时间，临时抱佛脚！
　　苏雨感觉，自己的文考水平，提升的很快。
　　毕竟，她拥有前世的做题经验，再加上秦肖的辅导，她可以说是进步神速。
　　等结束了今天的功课辅导后。
　　秦肖那个家伙，便面对面添加了她的微信号，说是要监督她吃药。
　　好在，她早有准备……
　　她是有两个微信，两个手机号的，自然不会穿帮。
　　果断将自己苏雨的账号添加与他。
　　……
　　苏雨离开后。
　　秦肖站在门口，欲言又止。
　　他想要阻止苏雨今天继续直播，让其好好休息，毕竟在他眼里，苏雨生病了。
　　可他又不知道如何办到这件事。
　　按照他此刻情况，在苏雨眼里，并不知道苏雨就是云梦小姐。
　　还是先用另外一个身份，问问情况吧。
　　等苏雨回家后。
　　秦肖打开手机，开始发送信息。
　　下一刻。
　　苏雨这边刚回到家里，便收到了秦肖以“肖肥羊”的身份发给“云梦小姐”的信息。
　　【肖】：今天天气转凉了，你要注意身体，我那个队友，今天就生病发烧了，你这边没事吧。
　　【云梦小姐】：没事，我身体好的很。
　　苏雨下意识的回复过去，她自然不能说她生病了。
　　要不然可就太巧了。
　　况且，她实际上并没有生病……
　　【肖】：今天你会直播吗？
　　【云梦小姐】：(｀・ω・´)当然会啊。
　　秦肖想了一下苏雨的身体素质，再加上已经吃了药，如果只是直播跳舞、聊聊天、玩玩游戏，应该没什么问题。
　　算了，要是他执意劝“云梦小姐”停播的话，哪怕苏雨再傻，恐怕也会发现不对劲的地方。
　　【肖】：好，晚上等你开播。
　　【云梦小姐】：(๑´ㅂ`๑) 好哒。
　　苏雨放下手机，内心的情绪，有些奇怪。
　　肖肥羊这家伙，在网上找她的话，按理说自己应该高兴，说明她的榜一大佬还存在，并且一直关注着她。
　　但是，现在肖肥羊是秦肖这个家伙。
　　当这个家伙找“云梦小姐”的时候，她好像又有些……有些不太高兴。
　　唔……
　　啊啊啊！
　　不去想这些了，她当务之急，是准备好文考，然后存钱、提升炼丹术，把通脉境进阶丹炼制出来，同时好好直播多存些人气值，将第四第五天赋换出来。
　　留在首席队，提升实力，才是她现在最重要的。
　　至于与秦肖这家伙的关系，等她忙完了再说……
　　苏雨强迫自己不去想与秦肖相关的问题，开始化妆，准备今天的直播。


第234章  不吃药药
　　晚上10点。
　　苏雨照常直播，和平时一样，她依旧跳着美美的古典舞蹈。
　　唯一不同的是……
　　她已经知道了，直播间里的那个“肖总必报仇”就是秦肖那个家伙。
　　一曲完毕，熟悉的ID“肖总必报仇”，将飘屏礼物刷了起来。
　　这个家伙，还真是有钱。
　　也怪不得，之前不在乎她去蹭饭，以及秋猎获得的奖励。
　　原来，对她很重要的秦肖，以及肖肥羊，就都是同一个人了。
　　这样……也好。
　　至少，占秦肖这家伙的便宜，她还稍微理直气壮一些，毕竟之前这家伙也占过她“便宜”，不过那是在媚毒的影响下。
　　今天，本来以为秦肖突然压住她，是馋她的美貌，准备要亲她占她便宜，结果却是误以为她生病、发烧。
　　不过，秦肖见自己发烧的时候，好像挺关心、挺在乎的……
　　唔……
　　算了，原谅她了。
　　哼，也不知道，这家伙到底是关心云梦小姐多一点，还是关心她多一些。
　　嗯……
　　不过，这好像都是自己啊？
　　算了，先好好直播！
　　另一边。
　　秦肖有些担心，但又享受的看着直播。
　　眼前的少女，看起来是没有受到感冒和发烧的影响，跳舞的时候，依旧状态在线。
　　当他看到苏雨翩翩起舞的时候。
　　他心中更加惊奇屏幕前少女的两面性……
　　平时的时候，少女穿上舞裙，可以演绎出完美的舞蹈，翩若惊鸿、婉若游龙……
　　但在战斗的时候，少女穿上武者服，拿起重剑，可以硬撼异兽，展现出绝对惊人的实力。
　　苏雨……
　　果然是一个特别的女孩子，不愧是他喜欢的人！
　　……
　　与此同时。
　　苏雨胡思乱想之际，她和小团儿组队玩游戏，已经连输了3把。
　　“小步摇，怎么感觉，你今天比我还菜？”小团儿大言不惭道。
　　“才没有，再菜不可能比你菜！”苏雨反驳道。
　　……
　　1个小时后。
　　在7连败的战绩之下，苏雨耻辱下播。
　　下播后。
　　苏雨洗了一个澡，洗完之后，她心血来潮穿上了一件性感的蕾丝露背低胸睡裙，而且因为是在家里，她还解除了胸前的束缚。
　　这是她某一天，突然来了兴致，买的睡裙。
　　是她最为暴露的一件……
　　不过，因为是睡觉穿的，也无所谓。
　　苏雨看着落地镜中的自己，羞红着脸，有些不好意思看自己现在穿着性感睡裙的模样。
　　明明什么都不穿的时候，她除了刚开始变成女孩子的时候有些害羞，但后来就习惯了。
　　可为什么现在明明穿上了衣服，但是若隐若现的睡裙穿在身上，却感觉更害羞了。
　　与此同时。
　　她看着镜子之中，性感妖娆的自己，脑海之中，突然有一个惊人的想法。
　　若是，秦肖看到她现在这个样子，他会怎么样呢？
　　若是秦肖看到她现在样子的话……
　　秦肖或许会凶她，让她多穿点衣服，并且说她都生病了，还穿这么薄的衣服！
　　脑海之中，好似听到了秦肖指着她凶她的声音。
　　想到这里，苏雨噗嗤一笑。
　　她觉得秦肖这个大笨蛋，好像真的会做出这种事情。
　　……
　　晚上11点。
　　苏雨穿着清凉性感的睡衣趴在床上，饱满的胸部被她压在身下，双手捧着手机，光洁修长的小腿来回晃动着。
　　她此刻正在刷着粉丝给自己的私信。
　　就在这时。
　　她收到了一个熟悉的微信，发来的信息。
　　是秦肖！
　　不过，和平常不一样的是，这一次秦肖联系的是她的微信大号。
　　而不是“云梦小姐”的小号。
　　【秦小肖】：记得吃完药，再睡觉！
　　【苏小雨】：嗷嗷……
　　【苏小雨】：等等，你这名字，怎么学我！
　　【秦小肖】：别转移话题，现在就吃药。
　　秦肖是才改的昵称，为的自然是和苏小雨这个名称匹配……
　　之前他上网，见到别人好像有情侣名这个说法，他下意识的就换了这么个昵称。
　　至于苏雨问起来的话，那他糊弄过去就可以了，反正苏雨不太聪明的样子。
　　【苏小雨】：在吃了，在吃了。
　　苏雨发送着信息，但她却丝毫没有动弹，依旧趴在床上。
　　反正她又没有生病，骗一下秦肖就可以啦。
　　【秦小肖】：我不信，你这个懒货，拿个东西都要懒，躺床上了你还肯起来吃药？
　　【苏小雨】：真的呀，不信你过来看我喝没喝药？
　　苏雨强行糊弄道，这个时候秦肖应该也躺在床上了，她才不信秦肖会跑过来看她喝没喝药。
　　【秦小肖】：真的？那我去了，那你开门。
　　秦肖此刻心里想的是，还有这种好事？
　　能和苏雨独处的时间，他多一点都觉得很棒，尤其是在这种深夜。
　　【苏小雨】：(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!
　　【苏小雨】：我只是说说的，你不要过来。
　　苏雨当即怂了。
　　此刻，她可是穿着性感的低胸蕾丝睡裙，才不敢见秦肖。
　　【秦小肖】：果然没喝药吧？
　　【秦小肖】：不过来也可以，你跟我视屏，在视屏里面，你把药喝了。
　　【苏小雨】：拍照片不行吗？
　　【秦小肖】：不行，你一副我已经好了的模样，说不定会把药丢掉。
　　苏雨有些急了。
　　呜呜呜……她要做什么，都被这家伙猜到了。
　　难道，真的要和秦肖视频吗？
　　若是平时自然没什么关系，反正直播的时候，摄像头从没对准过床的方向，被秦肖看到床的话没有关系。
　　关键在于，她今天心血来潮，换上了一件十分暴露的睡裙。
　　怎么办……
　　【苏小雨】：嗯……，其实我的病已经好了，我能感觉到的，而且我是炼丹师，可以照顾好自己。
　　苏雨不信邪，打算继续逃避。
　　【秦小肖】：今天你不吃药的话，明天我就只让方大厨，只做一个人的午饭了。
　　【苏小雨】：别别别！
　　不就是吃药嘛，她吃！
　　至于，身上的睡裙，她可以躲在被子里面嘛……
　　反正秦肖又看不见。
　　【苏小雨】：那等我一下，我先去泡感冒药。
　　【秦小肖】：哼，就知道你都没准备要吃药。
　　【苏小雨】：(๑•́₃•̀๑)略略略
　　片刻后。
　　苏雨将泡好的感冒药，放在了床头柜上。
　　接着，她钻到了被窝里面，反复确认自己除了小脑袋和双手以外，没有一丝一毫的地方，暴露在被子外面……
　　随后，她有些害羞的拨通了秦肖的视屏电话。


第235章  视频通话【加更】
　　“叮叮~铛叮铛……”
　　短暂的铃声响起。
　　秦肖深吸了一口气，此刻他有些紧张，在他的想象中，一会视频中的绝美少女，应该会穿着漂亮的睡衣，不经意的露出雪白的肌肤，一瞥一笑都让他着迷……
　　想到这里，秦肖万分期待。
　　另一边。
　　苏雨光洁白皙的手臂，伸出被窝，拿住手机，将前置摄像头对准自己的小脸蛋，随后才拨通了视频通话。
　　下一刻。
　　秦肖接通了视频通话。
　　可他却见到了，只露出一个脑袋，一双手的苏雨。
　　“你这是什么造型啊？”秦肖吐槽道。
　　美好的想象，破灭了……
　　虽然视频里面的少女，依旧很可爱。
　　但总觉得跟他想的不一样。
　　“美少女躺在床上了，自然要防着某人。”苏雨直接对着视频通话说道。
　　她没发现的是，自己现在已经十分认同现在女孩子的身份了。
　　“哼，谁要看你，我就是监督你吃药。”秦肖依旧装模作样道。
　　“还有，你这个样子，怎么吃药。”秦肖不信邪，继续问道。
　　“嘿嘿，你也有犯傻的时候，我可以用……这个！”苏雨说着，在视频那边的床头柜上，拿到一根吸管，接着将泡好的汤药，拿到了床上。
　　一点都没有暴露自己被子下的春光。
　　“行吧，那我看着你喝完药。”秦肖有些失望，但他也没忘记自己最初的目的。
　　监督苏雨吃完药，才是他的目的。
　　至于想要看到些什么，只是额外的甜头。
　　……
　　“好的呢！”苏雨探出被子的小脑袋，开始点头。
　　秦肖暗自吐槽道，至少露出点脖子、肩膀之类的吧……
　　这还没平时和苏雨上学的时候刺激呢！
　　“用吸管喝烫的药……小心烫嘴。”秦肖叮嘱了一句。
　　“知道啦，你以为我是笨蛋吗？”苏雨不满道。
　　怎么说，她也拥有两世的记忆，这些生活的常识，自己还是知道的。
　　“反正感觉不太聪明。”秦肖实话实说。
　　“哼，你再说一遍，信不信我揍你！”苏雨瞪着漂亮的大眼睛，威胁道。
　　但此刻，看在秦肖眼里，却一点杀伤力都没有。
　　“可以啊，我在隔壁等你，现在就来。”秦肖也不怂，直接说道。
　　苏雨这暴脾气，哪能忍。
　　当场就想掀开被子冲过去，但掀到一半，她赶紧反应了过来，又把被子重新裹紧。
　　“我不上你的当，现在还在视频呢。明天再揍你！”苏雨反应过来，鼓起腮帮子气鼓鼓道。
　　“要是你真想证明自己是聪明的，期中文考，就考满80分。”秦肖开口道。
　　“什么……80？”苏雨被惊到了。
　　她一直以来，都是打算考到文考的60分及格分为目标的。
　　怎么突然变了呢？
　　“期中文考的题目，并不会比入学考试的文考难，80分很简单，这种考试，我随随便便就是100分。”秦肖自夸道。
　　“我都难以想象，有人连80分都考不上。”
　　他没有忘记，罗远航说是要展现自己的优秀，他现在展现来了。
　　而且，虽说苏雨只要60分就能及格，但把目标定高一点，给她更高的动力，总是没有错的事情。
　　苏雨又一次被秦肖气到了。
　　学霸了不起啊，烦死了！
　　她今天，就要和这个学霸，掰扯掰扯。
　　虽然这个世界的知识、理论，她十分有限，但她在上个世界所积攒的一些学识和经验，应该是可以用的吧？
　　首先，先问一个她一直想问的问题，看看秦肖如何作答。
　　“为什么北方四国，总体上都是在我看起来，比较落后的分封制度，会把土地分封给大量武侯，直接进行大一统的统治，不是更加稳定和高效吗？”
　　苏雨在视频通话中说道。
　　在她看来，长久以来的学习，以及前世世界历史的常识来看。
　　封建制度，是属于上个时代的产物，低效、落后。
　　封建一词，和一些词并用的时候，也都是一些贬义词，比如……封建思想，封建迷信，封建愚昧，封建官僚，封建文人，封建礼教。
　　若是这里是还没有通电的古代，使用这种制度，自然没什么话讲。
　　但是，这个武者世界，连互联网都十分完善了，却还用着封建制度，实在是让她很想吐槽。
　　“就算不是大一统的皇权体制，也可以使用议会制、委员会制、共和……”
　　“我总觉得各国都将土地和城市，分封给各地的武侯，长此以往，会出乱子。”苏雨继续说道。
　　分封制度，最大的弊端，就是会形成大量割据政权。
　　在前世周天子那个时代，就是典型的分封制，结果形成了战国七国相争的局面，每个国家都有各自的文化、语言、文字。
　　要不是最终始皇帝同意6国，书同文、车同轨，奠定了集权制度的基础，那华夏国或许就要成为欧陆那种各国分治的样子了。
　　……
　　秦肖有些惊讶于，苏雨一个即将18岁的女孩子，居然会说出这样的话，说出这样的一番见解。
　　至少，他在3年游历之前，也是有这个想法的。
　　只不过，后来他便知道了全貌……
　　“理论上确实如此，分封制度会种下祸根。”
　　“但是，这世上最强战力，是神象境武者，他们这些人，一人成军，是这个世界，最强的战斗力。”
　　“如果A国家，为神象境武者，提供土地、城市、并且给予最为尊贵的地位，就连神象境武者的亲人、朋友都能鸡犬升天。”
　　“而B国家，只是单单为神象境武者，提供一份报酬……”
　　“那你猜猜看，在这个文化、人种都一样的神州域，这些神象境武者，会为哪国效力？”秦肖反问道。
　　“嗯……，或许会为那个分封的国家，可土地、城市，终归有限，会分完的。”
　　苏雨自然听懂了，神象境武者也是人，谁能拒绝成为一方武侯呢？
　　“是会分完，但这个时候，这个执行分封的国家却拥有了不少神象境武者，而那些未实行分封的国家，神象境武者有限，自然打不过分封的王国。”秦肖接着道。
　　“嗯……，那些未实行分封的国家，怎么样了？”苏雨问道。
　　“如你所见，神州域内，已经没有未实行分封的国家了，都灭国了。”秦肖道。
　　苏雨沉默了，果然这个世界的人并不傻。
　　谁都知道分封并不是一个好制度，会种下祸根，但是却又不得不用。


第236章  朝歌城毁灭计划【加更求月票】
　　苏雨沉默了，前世她所知道的各国成功经验，并不能在这个武者世界适用。
　　这让她想到了“因地制宜”四个字。
　　想来也是。
　　前世，那些看起来很美好的制度，但只要换了一个文化环境，就很难取得成功。
　　这还只是同一个地球上的人类……
　　而换到了这个武者世界，拥有武者这个特殊群体之下，她前世的那些经验和见识，几乎没有一点用处。
　　不过，即便如此，苏雨的这番说法，也让秦肖高看了一眼。
　　他本来以为，苏雨是个实力很强、武者天赋很高，才艺方面也有很高造诣的一个奇女子，但没想到，苏雨还会有这方面的想法。
　　眼前这个女人，还有多少惊喜是他不知道的？
　　不如，趁此机会，和苏雨聊一聊天下局势……
　　如果他未来真的和苏雨走到一起，那她早晚要了解自己所做的事情的。
　　“朝歌王国的襄樊古道，现在被称为北方四国对抗异兽三大防线中，最薄弱的一个点，你觉得有什么好的办法吗？”秦肖问了一个相对现实的问题。
　　这个问题，因为与实事相关，自然是不会考的。
　　不过，他还是想了解一下，眼前这位少女心中的想法。
　　眼前少女心里在想什么，他都有足够的耐心，听她慢慢说……
　　苏雨听到了秦肖的问题。
　　好似回到了被他辅导功课的时候。
　　不过这个问题，从没有在相关的文考复习材料上面见过。
　　但是对抗异兽的三大防线，她还是知道的。
　　分别是，汉中古道、襄樊古道、以及淮河防线。
　　其中，淮河防线东临和赤霄一起防守，汉中古道由西蜀独守，襄樊古道朝歌独守。
　　西蜀因为反抗军拿下了汉中城，所以由西蜀反抗军镇守北境，据说守的挺稳。
　　唯独朝歌的襄樊古道，局势有些不妙……
　　为此，朝歌还邀请了东临国、赤霄国派兵一起驻守襄樊古道。
　　毕竟如果朝歌这边防线被异兽攻破，东临、赤霄就会面临腹背受敌的局面。
　　可即便这样。
　　襄樊古道位于神州域居中的位置，会承受最多的兽潮攻击……
　　兽潮，其实也是符合科学规律的。
　　简单来说，就是草原、平原上食肉异兽越来越多，食草异兽、野兽越来越少的时候，大量实力强大的异兽因为食物，相互厮杀。
　　当厮杀之后，异兽族群中出现一位实力强大的兽皇时，就会引导草原、平原的异兽，向着人类防守的城市进攻，这就是超大型兽潮的成因。
　　成功的话，异兽可以夺取土地、食物。
　　失败的话，也可以消耗异兽的数量，进而让异兽这边的数量，重新变为平衡的状态，让食草的异兽和野兽，重新可以生存下来。
　　相反，山脉森林之内的异兽，因为生态环境相对完整，反倒不容易形成兽潮，冲击人类的城市。
　　为了应对如此的超大型兽潮。
　　人类方面这才有了，三条防线，汉中古道、襄樊古道、以及淮河防线。
　　苏雨犹豫了一下，为了向秦肖证明自己并不是不聪明，开始思考如何提升襄樊古道防御的问题……
　　思虑了一下后，苏雨开口道。
　　“我的想法是，迁都！”
　　“朝歌王国的都城，由朝歌城迁往毗邻襄樊古道的襄阳城，让朝歌城继续承担经济、文化的中心，而襄阳城成为军事、政治的中心。”
　　“迁都的话，有宣誓作用，建立人类必胜的信心。”
　　“同时迁都的话，朝歌就不再是首都，军事上就可以减少守卫的禁卫军武者，全部调往襄阳城。”
　　“这样一来，军事上面对于守卫襄樊古道，是一定有帮助的。”
　　最后，她觉得不太够，还开始拽文了。
　　“有道是，天子守国门，君王死社稷，这就是我的见解。”苏雨说完后，有些紧张的看向秦肖。
　　但愿她的这番说辞，不会被秦肖笑话。
　　“嗯，还不错。”秦肖表面上这样说着。
　　但内心，已经被苏雨的这番说辞惊到了。
　　当然，迁都也不是什么前无古人的见解，他获得的情报里面，朝歌王国方面，早已经有一派有识之士，在极力促成迁都这件事。
　　而苏雨作为一个未成年的少女，就有这番见解，实在难得。
　　尤其是那句，天子守国门，君王死社稷，说的太好了！
　　“嘻嘻，我就说我很聪明吧。”苏雨见秦肖对她的评价是不错，她顿时放下了心来。
　　秦肖的不错，那就是非常好了！
　　“不过，我觉得迁都这件事，虽然看起来很美好，王室也愿意这样做，但还是会面临巨大的阻力。”秦肖开口道。
　　“为什么？”苏雨有些不解。
　　迁都襄阳，守住襄樊古道，镇守住兽潮，不应该是每个人最重要的事情吗？
　　毕竟，若是襄樊两城被攻破。
　　异兽长驱直入，整个人类方面，很可能都会遭遇巨大的浩劫。
　　就跟300年前，御北城破，丢掉了整个中原一样……
　　“阻力会来自于多个方面。”
　　“朝歌城的官员、市民，经济因素、地方保护主义、王室对于朝歌城周围城市的担忧。”秦肖接着道。
　　“光是宣布迁都这个消息后，房价、物价就很可能开始波动，对于普通人来说，是实实在在的冲击。”秦肖道。
　　“嗷嗷，确实，这方面我没考虑到。”苏雨点头道。
　　任何事情，都有各个角度的见解，每个不同阶层、位置的人，都会有不一样的看法和做法。
　　……
　　这一晚，苏雨和秦肖，聊了很多平时不会聊的东西。
　　苏雨对于秦肖的见解和见识，大为震撼。
　　没想到眼前这个家伙，懂得这么多，而她就只能卖弄一些前世她知道的一些浅薄见识……
　　聊着聊着，苏雨渐渐眯起了眼睛，同时她原本紧紧包裹住身体的被子，也开始不再注意了。
　　或许是紧紧裹住太热的原因。
　　她稍稍掀开了一些被子……
　　另一边。
　　秦肖睁大了眼睛，倒吸了一口凉气，对于眼前的画面大为震撼。
　　……
　　与此同时。
　　南方某国的地下堡垒中。
　　一名长袍上画有六芒星的黑袍之人，坐在了一群绿袍、白袍之人的面前。
　　“准备开始朝歌城毁灭计划！”难听的声音响起。
　　“具体的内容是，在大别山山脉之上，引发人为大型兽潮，冲击朝歌王国国都朝歌城！”
　　黑袍之人的斗篷下，露出难看的笑容。
　　即使这个计划失败了，那也将证明朝歌城，并不是绝对安全，这座城市暴露在危险之下。
　　朝歌城的那些人，再也不可能提迁都的事情了。


第237章  各方势力、第四天赋
　　朝歌王国内政厅。
　　王室派、武侯派、精英派，三方人马聚集在一个三角形的会议桌上。
　　这便是朝歌王国特别的政体。
　　代表着王室成员利益的王室派，代表武侯们利益的武侯联盟，以及代表资本家和中上层阶级利益的精英派，他们共同执掌朝歌王国的未来。
　　三方人马互相掣肘……
　　在王权下放方面的问题时，武侯联盟和精英阶级会达成共识。
　　但是在削弱武侯地方势力时，王室派又会和精英派达成联盟。
　　而这次讨论的迁都议题……
　　就是王室派与武侯派所主张，而精英派的人反对的一个议题。
　　在精英派看来，假若朝歌城迁都襄阳，国内绝大部分战力，会合兵一处，襄樊古道的局势会缓解，同时会带给王室成员、武侯联盟大量声望。
　　而且，大部分精英阶级，也都存在于朝歌城这个首都，假若迁都，无疑是打击他们支持者的利益。
　　“朝歌城的城防坚固，而且拥有四座战机塔，如果继续作为首都，20万拱卫首都安全的禁卫军，就无法动用……”
　　“假若迁都，就只需要留下2万人的常规守备力量，18万武者军队，调过去的话，对于襄樊古道的局势，帮助很大。”
　　代表着武侯派的人开口道，对于各地的武侯来说，是可以拥有军力的，但是也有义务防守襄樊古道。
　　他们自然乐见王室那边迁都，让禁卫军过去，减轻他们防守的压力。
　　朝歌城如果作为一座非首都的超大型城市来说，20万武者防守，显然太多了。
　　即便临近的大别山脉的异兽发了疯，全部向着朝歌城冲过来，也不足以对朝歌造成毁灭性的打击。
　　毕竟这可是一国首都。
　　襄樊古道那边压力大，是因为应对的是半个中原的异兽。
　　而一片山脉的异兽，并不足以对朝歌造成很大的威胁。
　　但朝歌城如果作为首都，王室和中枢所在的城市，就必须拥有足够的军事力量……
　　一要防明争暗斗的北方其他三国直接进逼首都，二要防……其他的势力。
　　如果迁都，将中枢迁往襄阳。
　　原本拱卫首都的精锐武者，便能跟随前往襄阳，到时候襄樊两城的驻军，能达到200万，接近全国人口的2%。
　　……
　　“我们这边也同意迁都，作为王室成员，守卫国门、抵御异兽，责无旁贷！”代表着王室成员的人说道。
　　他们很清晰的表达了立场。
　　一旦襄樊两城被攻破，朝歌城的20万禁卫军，也不可能挡住兽潮。
　　所以，直接迁都襄阳，无疑是最为稳妥的选择。
　　早些时候，定都朝歌，是因为朝歌周边的城市，需要巩固、掌控，内部的稳定更重要。
　　如今内部已经安顿下来，北方的异兽，才是最大的威胁。
　　而且作为王室成员，他们表面上至少不能怂，立场只可能是迁都。
　　要不然让国民觉得王室成员，是软蛋，甚至被政敌将他们的软弱，作为攻击标靶的话，对于他们的伤害很大。
　　除非朝歌受到威胁，让其无法迁都……
　　要不然，王室成员的立场，只可能是迁都一种可能。
　　“我们觉得，迁都事关重大，民生、经济方面还没有准备好，至少还要再开28场研讨会、公听会……”
　　精英派的代表，眼见对方两派表态，只能退而求其次，先拖再说。
　　“哼，来不及了！”
　　“异兽每天都一波一波的冲上来，弟兄们每天都有人在牺牲！”武侯派这边，一位暴躁的胡子大叔拍了一下桌子说道。
　　“若是贸然迁都，不顾及经济的话，不知道有多少人会因此活不下去，股市、楼市、物价这些都要充分考虑过后，才能开始迁都，在此之前连风声都不能放出去。”
　　“要不然，光是因为股市、楼市、货币暴跌，所承担的后果，可能比前方的死伤，更加严重！”
　　“到时候，进而造成粮荒、罢工的话，那前方的将士们，岂不是更加难打了？”
　　“别的不说，光是股市暴跌，就很可能会引来很多人，还不清债务而跳楼……”
　　精英派这边，一名精通经济学，能言善辩的官员说道。
　　“那我们这边的弟兄们的命，就不是命吗？”武侯派这边的人，争锋相对道。
　　……
　　与此同时。
　　朝歌正在讨论迁都的消息，很快被传到了东临国、赤霄国这边的高层。
　　对于他们来说，朝歌迁都对他们有利。
　　毕竟，襄樊古道一直很凶险，要是失守的话，他们两国也会一起完蛋。
　　为此，他们还不得不派兵过去帮忙驻守。
　　所以，朝歌能迁都襄阳的话，他们便可以将这两只部队，调回来了。
　　而且，朝歌城是经济中心，迁都的话，多少会对朝歌王国的经济，有所影响，这又是对他们两国，有利的一个点。
　　下一刻。
　　东临国、赤霄国举行紧急会议，讨论如何促成朝歌迁都这件事。
　　……
　　南方某国的地下堡垒中。
　　“大人，大别山山脉的异兽，就算全部被我们影响，也不足以毁灭朝歌，我们要一同进攻朝歌城，与之决战吗？”一位绿袍说道。
　　“不用，这次的计划另有目的，毁灭朝歌这个计划，是对外的说法。”
　　“只需要引起城内之人的恐慌，以及各方势力的警觉，让他们觉得朝歌城处在危险之中，让城中的军民，阻碍他们迁都襄阳就好。”
　　“至少……，别这么快。”
　　“至于我们的目标，就是在兽潮冲击城市，引起骚乱之时，潜入朝歌城，目标……江底监狱，救出红袍飞星主教大人。”黑袍看着朝歌城的方向。
　　很快，在那里，就会有一场足以改变神州域格局的战争！
　　……
　　月秀花园小区。
　　秦肖从睡梦中醒来。
　　昨晚，他显然没有睡好。
　　临睡前，带给他的刺激，太过震撼了。
　　视屏中的绝美少女，下意识的掀开被子，露出完美雪峰的时候，太过令他刺激了。
　　之前秋猎，毕竟离的比较远，只能看个大概。
　　这次，完全是近距离了！
　　想不到，平时的苏雨不显山露水，没想到却如此有料。
　　只可惜，他只能透过视屏看到，要是有一天，苏雨能睡在他身边，让他在旁边见到这一幕，就好了！
　　……
　　秦肖的隔壁。
　　苏雨此刻也已经醒来。
　　照常看了一下系统后，苏雨眼前一亮。
　　人气值够了！
　　人气值：203万……
　　也就是说，她可以抽取第四天赋了！
　　“购买身体素质类特殊天赋！”苏雨笃定道。
　　“叮咚，正在为宿主，匹配合适的身体素质类天赋……”


第238章  第四天赋：兽皇
　　“正在为宿主匹配天赋，请稍等……”
　　苏雨此刻已经紧张的从躺在床上，变成坐了起来，蕾丝睡裙的肩带掉了下来，她都没有心思去管了。
　　她小脸蛋上的精致五官，挤成一团，显然十分紧张，双手也只剩下一个动作。
　　那便是双手合十，开始玄学保佑……
　　“老天保佑我……”
　　“系统，保佑我。”
　　“穿越之神，保佑我。”
　　“秦肖，保佑我！”
　　到后面，苏雨已经开始胡言乱语了。
　　“咦，这次抽匹配天赋，怎么这么慢啊，我记得之前匹配狂战士之血那个天赋，并没有这么慢呀。”
　　“难道是，我抽到稀有天赋了？”苏雨喃喃自语。
　　又过了一分钟。
　　就在苏雨感觉系统是不是卡了的时候，她靠在墙上，放在特制剑鞘中的巨阙，好似发出了一声剑鸣。
　　“叮咚，为宿主匹配到特殊天赋，异兽克星。”
　　……
　　“叮咚，检测到宿主所拥有的武器‘巨阙’，为上古异兽兽皇核心制成，天赋异兽克星，与‘巨阙’之灵发生融合。”
　　“恭喜宿主，获得融合特殊天赋，兽皇，巨阙也产生了略微的变化。”
　　……
　　苏雨心情有些复杂的看着系统的提示。
　　起初，获得“异兽克星”这个天赋的时候，她是有些失望的。
　　虽然听起来，对付异兽应该很猛。
　　但她现在待在城里，哪儿有异兽啊？
　　学校组织的首席队大别山山脉的试炼，还需要等大半年，那她这个天赋的及时性就不太行了。
　　无法起到立即的作用。
　　不过未来的话，应该不错，对付异兽肯定很强。
　　本来吧，忧喜参半。
　　但是，当系统后面说到异兽克星天赋，与巨阙之灵融合的时候，她瞬间兴奋了起来。
　　听起来就特别厉害！
　　苏雨打开系统，开始查看特殊天赋，和巨阙的改变。
　　【兽皇】（融合特殊天赋）：
　　威压：宿主对于100米以内的兽皇级以下异兽，产生威压，降低非己方异兽20%总体实力。
　　狩猎：宿主对于异兽，可额外造成20%的伤害，若使用“巨阙”攻击，可额外造成50%的伤害。
　　吞噬：宿主直接吸收兽晶能量的速度提升200%，并且吸收兽晶时，可以根据兽晶等级，永久增加少量身体素质类属性。
　　……
　　【巨阙】（上古名剑）
　　由欧冶子，使用上古兽皇乾天寂灭龟的龟壳核心制成，坚硬无比，天下至尊。
　　与异兽克星天赋融合，对于异兽可额外造成伤害。
　　……
　　苏雨看完最新获得的第四天赋，以及巨阙的变化后，差点没从床上跳起来。
　　她太开心了！
　　“哇咔咔！”
　　苏雨由紧张的坐姿，变成了重新躺在床上，并且抱着枕头来回打滚，以此来表达她的喜悦。
　　这下她厉害了！
　　如果只是对付异兽，很厉害的话，倒并不比她前三个天赋厉害太多。
　　但是……
　　“兽皇”天赋，有一个最厉害的点。
　　那便是第三个能力，吞噬！
　　也就是说，她现在可以通过吸收兽晶，就可以直接变强！
　　正常来说。
　　兽晶蕴含的能量，很稳定且不容易消散，虽然也可以用来直接吸收吧，以此来精进功法的修炼，但是大部分人并不会这样做，因为太奢侈了。
　　绝大多数人，都会把兽晶，制成特别的装备、宝物，用来长久的支持战斗。
　　但外力终究是有限的。
　　而她拥有“兽皇”天赋后，吸收兽晶的时候，不光可以提升武者功法的修为，吸收完兽晶，还可以永久增加身体素质类的属性。
　　这个能力，才是真正的大后期能力！
　　她现在只需要苟着，慢慢变强，等她强到一定程度的时候，再往哪个异兽山脉里面一钻，便可以不断击杀异兽，获得兽晶来变强了。
　　当然，她也可以选择直接购买。
　　嗯……
　　不过，4阶兽晶1000万，5阶兽晶将近1亿的价格，确实有些让人吃不消。
　　除非……
　　苏雨眼珠子一转，又想到了秦肖。
　　唔……
　　不行！
　　现在秦肖已经在她身边了，不能再用“云梦小姐”的身份去骗他钱了。
　　会被发现的！
　　而且，她也总觉得，不太想亏欠秦肖，毕竟这家伙人还是挺好的。
　　苏雨显然不知道。
　　昨夜，秦肖对着手机视屏中穿着性感睡裙的自己，可是看了许久，并且在被窝里面，付诸了行动……
　　要是苏雨知道这件事的话，恐怕未必会觉得太过亏欠秦肖了。
　　……
　　早上。
　　苏雨准备出门等待秦肖，一起上学的时候。
　　却听到了外面的下雨声。
　　下雨了？
　　苏雨下意识的就要去拿伞。
　　但她突然转念一想，要是她不带伞的话……
　　反正秦肖也是会带伞的。
　　到时候，她便可以蹭秦肖的伞。
　　苏雨脑海之中，不由的出现了她和秦肖，在雨中漫步的场景。
　　秦肖为了自己不被淋湿，两人靠的很近，而且秦肖，还会将伞靠近自己一些，导致他的肩膀被打湿了一点……
　　想到此处，苏雨俏脸一红。
　　啊啊啊！
　　她在想什么啊。
　　苏雨轻轻拍了拍自己的小脸蛋，让自己冷静下来，不要胡思乱想。
　　她居然会有这种想法……
　　太不正常了。
　　犹豫之间……
　　苏雨最终依旧选择故意没有拿伞。
　　此刻，她心跳的很快，内心之中期待着一会与秦肖合撑着一把伞，然后在雨中漫步的场景……
　　下一刻。
　　苏雨打开大门，再一次看到了等待着自己的秦肖。
　　果然，她看到秦肖拿着一把伞。
　　但她很心机的带了一个比较大的包，秦肖肯定会以为，她的伞在包里，其实她根本没有带。
　　她又一次转了一个圈，让秦肖评价她今天的穿着。
　　不过这一次。
　　她得到的评价是“还不错”。
　　嘿嘿。
　　比“还行”“马马虎虎”之类的已经有进步了。
　　在她忐忑的心情下。
　　她和秦肖，乘坐电梯来到了楼下。
　　正准备撑伞出门的时候，苏雨开始了她的表演。
　　“呀，我的伞呢？我明明记得放在这个包里了呀，怎么办呢？”苏雨假装急切道。
　　“笨蛋，下雨连伞都能忘记带。”秦肖吐槽了一句。
　　眼前这个女人明明还在生病呢，淋雨的话可不行。
　　“哎呀，要是重新坐电梯上楼去拿的话，上学就要迟到了……”
　　“要不，我跟你合撑一把伞吧，好不好？”
　　苏雨抬着可爱的小脑袋，睁着漂亮的大眼睛，仰视着秦肖道。


第239章  雨中漫步【加更】
　　苏雨说完后，她觉得自己这波演技打100分。
　　想必，秦肖肯定会同意吧？
　　到时候，秦肖或许会搂着她的腰，一起去上学吧？
　　嗯……这次就给他搂吧，嘻嘻。
　　不过，仅限今天。
　　就算是给秦肖，昨天这么照顾“生病”自己的奖励。
　　苏雨幻想着接下来的剧情，准备与秦肖挤一挤，一同撑一把单人伞的时候……
　　只见秦肖将单人伞收了回去。
　　“可以，不过这伞太小了，我换一把。”秦肖自信道。
　　没想到吧？
　　他这些天的罡气操控，又有精进！
　　即使他现在在楼下，也可以精准操控远在29楼的物品。
　　当然，他自然不会去苏雨家里拿东西，而是在自己家中，找了一把超大号的伞。
　　这么大的伞……
　　想必肯定没法淋到苏雨了。
　　因为伞特别大，而且秦肖怕苏雨被淋雨，所以他干脆使用了罡气，操控着这把大伞漂浮在空中。
　　随后，秦肖走到了大伞的下面那片空间。
　　果然，一滴雨都淋不到！
　　而且淋不到雨的地方，十分宽敞，完全可以站两个人。
　　完美！
　　秦肖暗自佩服着自己的机智，解决了苏雨可能淋雨的危机。
　　“快来吧。”秦肖开口道。
　　苏雨一脸懵逼的看着眼前的这把“大伞”。
　　这是雨伞吗？
　　她看着眼前的这把大伞，只能联想到沙滩的遮阳伞，以及小摊贩的挡雨巨伞。
　　而且这伞还是墨绿色……
　　也太丑了！
　　“要不，我还是去楼上，拿自己的伞吧。”苏雨看着漂浮在空中，如此之大的一把伞，当即打起了退堂鼓。
　　她无法想象，一会走在路上，是什么画面。
　　“要是重新坐电梯上楼去拿的话，上学就要迟到了，这是你说的。”
　　“而且，又耽搁了2分钟。”秦肖开口道。
　　“走吧。”
　　说着，秦肖就拉着苏雨的毛衣袖子，来到了大伞的下面。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨和秦肖并排走在雨中……
　　她看着头顶之上，足有沙滩遮阳伞那么大的一把大伞，通过秦肖的罡气，悬空漂浮头顶上，挡住了所有的雨……
　　好嘛！
　　至少挡雨效果是不错。
　　此刻，她心中只想快点到学校，一柄绿色大伞悬浮在自己头上挡雨，看在别人眼里，也太蠢了。
　　此时的画面，和她期待的两人靠在一起，并肩雨中漫步的画面，有很大的落差……
　　苏雨陷入沉思。
　　所以，她到底在期待些什么？
　　秦肖这个大笨蛋！
　　……
　　抵达学校，来到没有雨的长廊处后。
　　秦肖将大伞收了回去。
　　苏雨此刻人已经麻了，她正在考虑着，下午训练的时候，该怎么锤秦肖了。
　　一路上，别人看她的眼神，简直难以形容……
　　太丢脸了！
　　秦肖此刻的心情，就和苏雨截然不同。
　　他非但没有感到丢脸，还觉得有些得意！
　　尤其是路上别人看到他和苏雨的时候，显然是将他们认作是情侣了。
　　而且，可以遮风挡雨的他，别人应该很羡慕吧？
　　苏雨想必也很满意。
　　而且，苏雨确实没有淋到雨，他很满意自己这次的作为。
　　……
　　与此同时。
　　“朝歌城毁灭计划”，开始在暗中酝酿。
　　朝歌王国边境，不少长袍之人开始潜入，他们的目标分别是大别山山脉，以及朝歌城。
　　在他们的计划中。
　　一周之后，便可以引发大别山山脉的大型兽潮！
　　届时，他们会里应外合，在城内炸开外城墙，让大量异兽，闯入城市。
　　虽然不至于对朝歌城造成毁灭性的打击，但至少可以造成很多伤亡。
　　让城内的民众，切实的感到危机。
　　……
　　中午。
　　学校食堂。
　　秦肖有些奇怪的看着对面的苏雨。
　　今天的苏雨有些奇怪。
　　怎么感觉，眼前的少女，有些不太高兴……
　　为什么呢？
　　大概算下日子，也不到苏雨来大姨妈的时候啊。
　　这就奇怪咧……
　　算了，先吃饭，吃过东西的话，眼前的少女，应该就能开心一点吧？
　　……
　　下午。
　　首席专属训练室。
　　“啊！！”
　　秦肖一声惨叫，被打的横飞出去。
　　好在，他最后用御字诀的法诀，挡住了自己被打的身体……
　　看起来很惨，但也没有受伤。
　　另一边。
　　发泄完的苏雨，总算是舒服了一点。
　　秦肖这个大笨蛋，果然是欠揍！
　　一想到，现在雨还没有停。
　　放学回家，说不定还是要和秦肖一起，在那绿色巨伞下回家，她就气不打一处来。
　　……
　　此刻。
　　秦肖就算再迟钝，也知道不对劲了。
　　显然，苏雨生气了，后果很严重。
　　秦肖赶紧开始回忆，回想着苏雨到底是在什么时候，出现了变化。
　　他记得……
　　今天早上出门的时候，还好好的啊，这女人怎么说变就变？
　　早上的时候，苏雨还问他自己穿的好不好看，然后就说自己没带伞，问他能不能撑一把伞……
　　接着，他就使用罡气，弄来了那把大伞。
　　然后，苏雨好像就有些不对劲了，表情有些尴尬，眼神飘忽，走在路上的时候，经常看向别处。
　　平时的时候，苏雨可是会在上学路上，一直跟自己说话来着。
　　当时他是没有在意，以为是因为下雨，或是苏雨生病的缘故。
　　但是看起来，今天苏雨的病已经完全好了。
　　小拳头打他的速度飞快！
　　他记得，苏雨当时是在看什么来着？
　　好像是不停在看，其他那些雨中撑伞行走的人……
　　当时他以为的是，自己使用罡气操控大伞挡雨，非常帅气，苏雨应该会喜欢。
　　但是，好像结果并非如此。
　　再回想苏雨，最开始问他的那两句话……
　　此刻，秦肖的脑海中，回忆起苏雨绝美的小脸蛋，笑嘻嘻的看着自己，问她能不能和自己合撑一把伞。
　　显然，那把伞指的是他原本的那把单人伞。
　　而不是他从自己家中，使用罡气弄来的那把巨伞……
　　秦肖悟了！
　　看来她的那把巨伞，飞在头顶处挡雨，可能有些奇怪，而且也不太美观。
　　巨伞的颜色是墨绿色，好像不太好看……
　　不过。
　　他还有挽回的机会。
　　好像今天的雨会下一整天，晚上回去的时候，他不会再犯错了！
　　……
　　放学期间。
　　苏雨犹豫的看着窗外下着的雨。
　　她在考虑，要不要直接跑回家去，以此来逃避一会和秦肖，再一次使用那飞天巨伞来挡雨。
　　就在她犹豫的时候，秦肖来到了她的身边。
　　“走吧。”
　　说着，秦肖走到了苏雨身边，将一把黑色小伞，遮到了苏雨的头顶。


第240章  CP磕起来了
　　苏雨看到身边亲手举着小伞的秦肖。
　　心中原本跌落谷底的心情，瞬间变好了。
　　就在前一刻，她还以为又一次要面对，飞在脑袋上的绿色巨伞，并且她发誓，再也不“忘记”带伞……
　　可下一刻，在她即将认命，打算等待秦肖的飞天巨伞，护送她回家的时候。
　　她却等来了，举着小黑伞的秦肖。
　　一把小伞，两个人……
　　苏雨顿时有些害羞。
　　虽说，幻想的时候，她很大胆……
　　但是，真到了这个时候，她却有些不太好意思。
　　不过她还是回应了秦肖。
　　“嗯嗯……，回家。”
　　……
　　旁边的秦肖，此刻也有些不知所措。
　　这样一把小伞，想要两个人撑，还不让苏雨淋浴的话……
　　他就只能尽量贴着苏雨了。
　　虽然这些天，他每天都和苏雨见面，并且一起上学放学、一起训练武技，但极少有和苏雨肢体接触的机会。
　　当然，被打那种不算！
　　山洞那一夜……，也不算。
　　所以，在意识清醒，真正要与苏雨触碰的时候，他还是有些犹豫的。
　　倒不是他不想……
　　他其实做梦都想和苏雨睡觉。
　　只是，他怕唐突了佳人，也怕自己太过分，越了界引得苏雨不开心……
　　不管了！
　　按照老李的说法，他就是太过要脸了。
　　如果能坚持不要脸，很快就能将苏雨拿下……
　　要不，他试试看？
　　大不了失败了，再被打一顿，反正他挨打已经有经验了。
　　每次都能让自己看起来被打的很惨，引得苏雨不敢下重手，但其实他根本就不太疼，也不会受伤。
　　想到此处，秦肖鼓起勇气，开始迈步向前。
　　他左手撑伞的同时，右手搂住苏雨的肩膀，将她往自己胸膛的方向靠来。
　　下一刻。
　　苏雨便感觉到自己的一侧手臂和身体，靠在了秦肖的身上。
　　温暖的体温传来，让她的心跳不自觉的加快。
　　对于秦肖搂住自己肩膀的行为，她非但没有感觉到不满，还觉得……觉得有些温馨。
　　至少，比早上的飞天绿色巨伞，要好的多。
　　因为伞不大。
　　秦肖有意的将伞的一侧，更多的偏向苏雨这边，尽量让她不淋雨。
　　而他一侧的肩膀，开始慢慢有雨滴落在上面。
　　好在，雨并不大。
　　“麻烦你了，都怪我忘记了带伞，还得要你撑我回家。”苏雨羞红着脸，对着跟她为了合撑一把伞，而贴在一起的秦肖说道。
　　苏雨没有发现的是，今天她说话的声音，比平时要小声一些，也要柔和一些。
　　“不麻烦，这挺好的。”秦肖小声嘀咕了一句。
　　他感受着贴着苏雨身体时的触感，此刻心情很不错。
　　“嗯……，你说什么？”苏雨有些没听清楚，平时她可不会全开感知，别人的悄悄话她可没兴趣。
　　“啊，没什么，我说天气不错。”秦肖赶紧改口。
　　“确实，下过雨之后，空气都清新可很多。”苏雨猛吸了一口空气道。
　　苏雨和秦肖交谈之际。
　　两人的距离，再次靠近，紧紧贴着彼此，明面上都是不想让对方淋雨，实际上究竟是什么心思，那就不知道了。
　　当他们走过一家每天路过的水果店时。
　　一位每天待在这里看店的老板娘，看到苏雨和秦肖后，热情的打着招呼。
　　“放学啦！”
　　“是的呐，生意好吧？”苏雨一展笑颜，回复道。
　　“好着呢！”
　　老板娘除了休息日和秋猎那几天，每天都会看到这两个特别漂亮的男女，从店门口路过。
　　老板娘作为一个颜控，自然是每天都特别期待，看到这两个漂亮孩子……
　　而且更惊喜的还在后面！
　　这些天两人的变化，她都看在眼里……
　　那两个漂亮孩子，从一开始的不太说话，有些距离感，到后面开始打打闹闹的斗嘴，相互追逐。
　　再到后来，女孩子被披上了男孩子的外套，现在更是合撑着一把伞，两人紧紧靠在一起……
　　这些天的变化……
　　就像是看连续剧一样，太美好了！
　　按照现在年轻人的说法，她就是磕到了，哈哈。
　　对于老板娘来说，她并不知道眼前的一对漂亮男女叫什么，也不知道他们是做什么的。
　　但是不妨碍她欣赏、祝福、羡慕，这对男女。
　　她现在每天都特别期待这个时候，看看这两个漂亮孩子，从她店门口路过的时候，相比于昨天有没有新的变化、进展。
　　真期待看到他们两个，牵手、拥抱、接吻的一幕。
　　想到这里，老板娘双手撑着脑袋，幻想着心目中的场景。
　　她的孩子，比眼前的两个漂亮孩子，也大不了多少，现在在朝歌城防军服役。
　　虽然属于军队，但是首都的城防军很安全，基本上不会有战事。
　　又是安宁、美好的一天，尤其是她每天等待的一对漂亮孩子，又有所进展了，这让她很开心。
　　……
　　另一边。
　　苏雨和秦肖，两人紧紧贴在一起，在雨中漫步着。
　　雨滴落在了黑紫色带着星空样式点缀的伞面上，敲打出清脆的声音，格外悦耳。
　　只可惜，学校距离他们所住的地方，确实很近。
　　在他们有默契的放慢脚步的情况下，依旧很快回到了他们所在的那栋居民楼。
　　“到了……，不用打伞了。”苏雨羞红着脸，提醒了一下。
　　此时，秦肖有些不太情愿的松开了苏雨的肩膀，两人从贴着的状态，开始分开。
　　他当然知道已经到楼里了……
　　只是他有些意犹未尽，不想松开眼前的绝美少女。
　　他靠近、接触少女的时候，感觉自己很舒服……
　　少女的身体软软的，和她平时打架的时候，一点也不像。
　　两人进入电梯后。
　　苏雨有些不知所措低着头，数着自己的手指，不太敢看旁边的秦肖。
　　显然，因为刚才的雨中漫步，她此刻有些害羞，跟平时活泼热情、话多元气的样子，不太一样。
　　就在这个时候，秦肖率先开口了。
　　他此刻，回想起了罗远航的说法……
　　作为男孩子，要主动！
　　既然苏雨并没有拒绝和自己合撑一把伞，那他自然要主动一些。
　　有了！
　　“咳咳……”
　　“你的头发好像被雨水打湿了，早点洗一下，然后我帮你吹干吧？”秦肖开口道。
　　苏雨闻言，双手开始抚摸发丝，感受着头发的干湿程度。
　　哪有被雨水打湿嘛……
　　她头发没湿啊？


第241章  苏雨的女性化认同
　　不过，对于苏雨来说，头发湿没湿并不是重点。
　　重要的是，她又想让秦肖帮她吹头发了……
　　而且，她头发没有湿，说明秦肖撑伞的时候，没有让她淋到一滴雨。
　　这样想来，秦肖这家伙，十分的照顾她。
　　苏雨有些脸红的，看着眼前这个帅气男孩子，一时间，她感觉自己心跳又加速了。
　　唔……
　　既然秦肖如此照顾自己。
　　那秦肖说她头发湿了，那就湿了吧……
　　“啊，对对对，头发湿了挺难受的，我先回家洗一下，又要麻烦你帮我吹干了。”苏雨有些不好意思的说道。
　　“没事，头发不吹干的话，会生病的。”秦肖找了个理由道。
　　“嗯……”苏雨乖巧的点头。
　　片刻后。
　　苏雨为了不让秦肖等太久，草草洗完身体和头发，从家中的卫生间，走到了客厅。
　　秦肖已经在客厅等待自己了。
　　还好，她因为还有另外一个身份，平时都会将自己的卧室锁上，要不然秦肖万一进了自己卧室的话，自己“云梦小姐”的身份就露馅了。
　　此刻，苏雨穿上了浴袍，凹凸有致的完美身姿，侧躺在沙发上面，一对雪白精致的玉足摆到了沙发一侧，等待着秦肖给自己吹头发。
　　另一边。
　　秦肖虽说也经历过好多次，帮苏雨吹头发的场景。
　　但每次过来，依旧会有些惊叹于，眼前少女的美貌与身材。
　　好在，他知道自己现在还打不过眼前的少女，要不然他还真怀疑，自己能不能保持理性，做出把持不住的事情。
　　温暖的热风，均匀的吹在苏雨披散的长发上。
　　唔……
　　好舒服！
　　苏雨闷哼了一声，秦肖使用罡气吹出来的暖风，果然是最舒服的，湿湿的头发快速变干的感觉，非常的棒。
　　“快要期中文考了，这几天辅导功课的时间加倍，从原本的半小时，提升到1个小时。”秦肖突然开口，而且说的很果决。
　　对于秦肖来说，他也知道苏雨如果期中文考不及格，就会被赶出首席队。
　　所以，他自然不愿这种事情发生。
　　即便，他感觉苏雨的成绩，已经比较稳了，但再补强一些，总是不会错的。
　　“嗯嗯……”苏雨点头道。
　　或许是因为，秦肖战斗时的指挥很靠谱，而且还每天帮她补习功课。
　　所以，她总是下意识的，听从秦肖的话。
　　在她眼里，秦肖是战斗队长和老师的身份，所以她自然很听话。
　　而且，文考对于她自己来说也很重要。
　　不只是为了能留在首席队。
　　还有系统的任务。
　　若是她可以及格的话，按照系统任务的奖励，她的魅力等级还能提升一级。
　　原本她在乎的是……魅力提升，带来的直播人气值。
　　至于现在……
　　她内心中，又多出了一个想法，让自己变的更加好看，然后出现在秦肖面前，让秦肖重新评价！
　　她就不信了，那个时候，秦肖还能说她马马虎虎。
　　……
　　晚上11点。
　　经过了晚饭、补习、直播后，苏雨脱光了衣服，摊在了床上。
　　唔……
　　好累。
　　每天训练时间很长，再加上晚上还要补习、直播应对观众，总之一天的事情还挺多的。
　　不过，也挺充实的。
　　过得倒也不算无趣……
　　苏雨躺在床上，一丝不挂的抱着一个抱枕，将抱枕靠在胸前，自己趴在床上，摇晃着脑袋和小腿。
　　她的小脑袋，又开始了胡思乱想。
　　此刻，她脑海中，浮现出今天放学，和秦肖在雨中漫步的场景。
　　她跟秦肖贴在一起走路的时候，好像感觉还不错……
　　而且。
　　她早上的时候，居然还会有那种心思，故意不带伞，就是为了和秦肖合撑一把伞。
　　怎么会变成这样了？
　　她记得，当时刚刚和秦肖组成首席队，见到秦肖的时候，他们两个可是相互嫌弃，十分不待见对方。
　　怎么他们经过了2个多月后，就变成了这样的关系。
　　现在是什么关系呢？
　　嗯……
　　算是很要好的朋友吧？
　　她好像在秋猎过后，知道了秦肖和肖肥羊是一个人，她就对秦肖这个家伙的评价，比原来好了许多。
　　至少她知道，秦肖并不完全是一个大冰块，还是会说些好话，也会关心别人。
　　跟他在一起的时候，也感觉很安心，心情也很好。
　　甚至还会不自觉地做一些，能与秦肖靠近的动作，对于秦肖疏远自己，她也会感到不开心……
　　当然，这家伙说她矮，以及将绿巨伞飞在她头上挡雨的时候，除外！
　　反正……
　　她对于秦肖的感觉，并不讨厌。
　　甚至，有一些好感。
　　呜呜呜……
　　她竟然会对秦肖这个家伙，有好感。
　　可真要让她对秦肖主动，自己还是有些怂的……
　　她本来就不是太主动的人。
　　而且，她现在已经是女孩子了，要矜持一点！
　　再加上，她只是对秦肖有好感，也不知道自己对秦肖，有没有到喜欢的程度，还得再接触下去看看。
　　还有一点，那就是她也不知道秦肖是怎么想的。
　　万一被拒绝了呢？
　　要是拒绝的话，那她和秦肖的关系，可就太尴尬了，这首席队还组不组？
　　自己还会非常丢脸……
　　所以，主动是不可能主动的！
　　况且，她感觉秦肖这家伙，好像更喜欢“云梦小姐”一点，这让她感到很不满。
　　唔……
　　不对！
　　她两个多月前，还是男孩子来着！
　　怎么，现在已经开始幻想起和秦肖的关系，而且还十分认同自己女孩子的身份呢？
　　唔……
　　她怎么会变得这么快？
　　自己经过了两个多月女孩子的生活后，她好像和刚刚穿越过来的时候，完全不一样了。
　　那个时候，她想的是，成为武者龙傲天，嘎嘎乱杀……
　　究竟是什么原因，导致她现在如此女性化了呢？
　　应该是身体的变化……
　　男孩子可没有，胸前那饱满的雪峰，以及每个月来一次的大姨妈，再加上她现在只能坐着尿尿了。
　　还有生活习惯的变化。
　　她每天需要打理长发，穿戴漂亮的小裙子、小鞋子，还得穿上符合自己大小的胸衣。
　　脸上需要画上精致的妆容直播，在观众面前用女孩子优雅、温柔的口吻说话。
　　身体加上生活的变化，持续两个多月的时间。
　　已经让她从一个大猛男，变成了一个娇小的少女，至少从外表看，谁也不会相信她从前是个男的。
　　或许，内心之中，她还存在于男孩子的某些性格，但至少外表和行动上已经完全看不出来了。
　　两个月的时间，苏雨的身心，大部分都变成了一个女孩子。


第242章  期中文考、兽潮将近【加更】
　　五天后。
　　清晨。
　　苏雨早早的起床，因为今天，就是朝歌大学文考的日子了。
　　昨夜她为了备考，已经充分的养足了精神。
　　按照秦肖的说法，她该复习的已经都复习到了。
　　基本上只要放松心态，不要太过紧张，发挥出自己全部的实力，就可以取得还可以的成绩了。
　　考试这种事情，她经历的可多了，自然不会紧张。
　　前世，她考过的试，恐怕不会比秦肖这家伙少。
　　她今天很激动，也很期待。
　　因为她只要在今天的期中文考，取得及格的成绩，她就可以完成系统的任务。
　　魅力等级就可以突破超凡，达到仙姿的等级！
　　苏雨打开系统的人物卡，再一次看了一遍，她现在的状态。
　　姓名：苏雨
　　性别：女
　　年龄：17（距离18岁还有1个月）
　　身高/体重：160cm，46kg
　　三围：89，58，87
　　魅力：超凡上等（下一等级仙姿）
　　武者等级：炼体境炼血期3阶巅峰（下一等级，通脉境4阶初级）
　　持有秘法：双重炼血秘法。
　　特殊天赋：怪力、感知、狂暴、兽皇。
　　衍生能力：威压、狩猎、吞噬。
　　持有功法：炼体期高阶上品《归元灵决》。
　　修炼招式：基本拳法、剑法、身法，大风车……
　　修炼武技：可成长性武技《蓄势一击》。
　　灵气吸收速度：中上。
　　佩带武器：上古名剑巨阙。
　　持有道具：星罗天蕊果、5阶毒系兽晶……
　　副职业：海鲜平台人气主播，4阶炼丹师。
　　货币值：32万……
　　人气值：45万……
　　已接取任务：
　　【主线任务】：进阶通脉境，任务完成后，将获得通脉境特殊秘法，八脉神功。
　　【支线任务】：在朝歌大学上半学期的文考考试上，取得及格的成绩，任务完成后，获得额外魅力等级提升。
　　……
　　咦？
　　她好像虽然没有长高，但是三围方面，有了些许的变化。
　　嗯……
　　不对，这不是重点！
　　她需要关注的是，现在她所接取的两个任务。
　　这两个关乎着她未来是否可以继续变强！
　　主线任务进阶通脉境，她现在只差炼丹术的等级，和1亿资金的缺口了。
　　还需要一些时间……
　　不过，好在支线任务的文考考试，她今天就可以完成了。
　　因为这次的文考相对简单，是以选择题为主，所以可以通过机器阅卷，当天便可以出成绩，到时候就可以完成任务了！
　　至于，是否可以及格……
　　她有信心！
　　秦肖这段时间，可是教了她不少东西，她相信自己一定可以。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨穿上漂亮的红色小裙子，打扮的漂漂亮亮，打开自己家的大门。
　　刚一开门，她便看到了秦肖，已经在家门口等她了。
　　“嘿嘿，走吧！”苏雨挥着手跟秦肖打着招呼。
　　今天早上……
　　她就不问秦肖对她穿着的评价了。
　　等文考完毕，完成了任务之后，她的魅力等级就会提升，到时候再问。
　　嘻嘻！
　　……
　　与此同时。
　　之前在地下堡垒的黑袍之人，已经出现在了朝歌城东北方向的大别山山脉。
　　“朝歌城毁灭计划，开始行动！”
　　随着黑袍之人的一声令下。
　　山脉中心处，一个如同电塔一样的装置，向外发出奇怪的信号。
　　而电塔下面。
　　有几位被铁链锁着的青年。
　　他们便是被这些长袍之人，囚禁于此，专门用来操控异兽的存在。
　　这些人，其实是拥有特殊天赋的。
　　他们的特殊天赋比较特别，属于精神力层面的天赋，如果可以成为武者的话，达到御气境同样能拥有不俗的实力。
　　可惜，因为种种原因，他们空有精神力的天赋，却没有成为武者的可能。
　　他们便像是守着宝藏，但却无法使用的人，所以导致了悲剧，被这些人囚禁，沦为操控异兽的工具。
　　随着电塔开始放大信号。
　　被囚禁的几人，头上带着特殊精神力控制器，开始在黑袍的操控下，向这几个青年发送着命令。
　　不过，这精神力放大的代价，是消耗他们的生命力。
　　眼前的几人，如果长此以往的话，自然是活不久的。
　　下一刻。
　　放大后的脑电波，便开始以电塔为中心，不断向外刺激着大别山山脉中的异兽。
　　这便是这些长袍之人，可以控制异兽的真相。
　　要说真能完全操控异兽也不至于，但至少可以让异兽昏迷或发狂，向着某个方向前进还是可以的。
　　这也多亏了他们组织的一位天才少年。
　　这位天才少年，竟然破解了异兽之间，通用的一种精神力传递语言。
　　这种精神力语言，可以追溯到历届兽皇……
　　兽皇能统御兽群的关键，正是这精神力语言。
　　如今，这让他们组织，有了准兽皇的能力！
　　“桀桀……”
　　“这电塔还真是好用，看来我们的盟友并没有辜负我们。”黑袍之人奸笑道。
　　这几个青年的精神力有限。
　　自然无法覆盖整座大别山山脉，而这电塔显然是提前建设好的。
　　这意味着……
　　朝歌王国之内，有他们的人。
　　随着黑袍之人的笑声，大别山山脉的大量异兽，纷纷发狂，开始向着朝歌城的方向猛冲过去。
　　按照这些异兽奔跑的速度，预计在5个小时后，形成的大型兽潮就会对朝歌城，形成冲击！
　　……
　　此刻。
　　朝歌城内依旧是平和、安详的氛围。
　　早起的老板娘，将水果摆开准备开店，同时与准备期中文考的苏雨秦肖，打着招呼。
　　龙渊商场的一个大型卖场门口，已经有一些人开始等着卖场开门，准备抢购特价的蔬菜和鸡蛋。
　　公园之内，不少老年人，开始早起锻炼起了身体。
　　当然也有一些老头，比如说老李就喜欢在公园里面，找个老头下棋。
　　早起的上班族，也开始乘坐交通工具，前往着自己的工作单位。
　　宽厚的城墙上面，不时有巡逻的城防军走过，他们手持完整的军械，显然是真家伙。
　　军队之中。
　　并不是所有军人，都是武者。
　　也会存在一些非武者的普通人，一些火炮、坦克、枪械的操控，普通人自然是可以胜任的。
　　其中水果店老板娘的孩子，就是一名非武者的军人。
　　……
　　朝歌大学。
　　期中文考即将开始。
　　进入考场前。
　　“加油，好好发挥就可以了，放轻松不要紧张。”秦肖下意识的摸了摸苏雨的小脑袋。
　　苏雨感受着脑袋上的触碰，她小脸一红。
　　但也没有太过抗拒。
　　“嗯……，那我进考场了，你也要加油。”苏雨轻声说道。
　　“要是考的好的话，今天带你去野餐。”秦肖诱惑道。
　　“野餐？太好了！”苏雨果断点头。
　　她穿越过来以后，有两件事还没有输过。
　　一是打架，二是吃饭！


第243章  文考结束
　　朝歌大学的期中文考即将开始。
　　苏雨和秦肖分别进入到了不同的教室。
　　此刻。
　　不少同年级的同学，十分不看好苏雨可以及格。
　　秋猎之上，苏雨展现出来的实力，让那些觊觎首席队名额的人不敢在武力上挑战苏雨。
　　但是，只要苏雨在这次期中文考上不及格，她就会被踢出首席队。
　　这样他们就有机会了。
　　本来，期中文考并不难。
　　绝大多数人，只要没有彻底的放弃学习，都是可以及格的。
　　但是，苏雨进入朝歌大学的时候，可是以武考特招生的身份，文考成绩9分，倒数第一！
　　要知道，这个倒数第一，可是还包括了入学考试没考上的那些人。
　　所以，在很多人眼里，这一次苏雨惨了。
　　……
　　伊诗筠此刻十分高兴。
　　她因为怕苏雨是故意放弃文考的部分，隐藏自己的实力，通过武考特招进入朝歌大学。
　　所以，她特地派了痴迷自己的那些男人，去苏雨所在的高中调查。
　　果然，苏雨的成绩高中三年以来，一直是垫底，属于一点不会的那种。
　　那便是说，苏雨这次的期中文考，不可能及格了。
　　2个多月的时间。
　　想要从9分到及格，伊诗筠不相信！
　　……
　　苏雨坐到考场上，深吸了一口气，放松了自己的心态。
　　按照秦肖给自己定的目标，是80分！
　　以秦肖的说法，就是80分用脚都能到……
　　哼！
　　她不服，不就是80分吗？
　　她可以的！
　　卷子发下来后，随着一声铃响，宣布着文考正式开始。
　　苏雨看着这些题目，都有一种莫名的熟悉感。
　　倒不是说一模一样。
　　只能说是，秦肖给她讲解过类似的题目……。
　　作为前世的做题小能手，她自然可以举一反三，将题答出来。
　　苏雨快速阅题，然后开始涂写答题卡。
　　和入学考试不同，这次的期中文考，是100道选择题，每道题1分。
　　其中会有20分特别难的部分。
　　按秦肖的说法，以她的基础这后面20分，基本只能靠蒙了……
　　当她做完了前面80道题后，果然发现后面的20道题，自己基本上答不上来。
　　不过她也有自己的答题技巧。
　　她数了一下，自己前面80道题，所有的答题选项。
　　其中选A的22道，选B的21道，选C的16道，选D的21道。
　　按照这种级别的考试，四个选项的答案，一般会做平均分配。
　　所以，后面的20道题……，她全部填上了C选项！
　　……
　　1个半小时后，答题时间结束。
　　与此同时。
　　大别山山脉的大量异兽，已经开始在山脉的边缘集合了一段时间……
　　当大部分异兽都赶来的时候，一声令下。
　　所有的异兽，冲出了山脉区域，向着平原地形冲去。
　　离大别山山脉1公里的距离。
　　有人类放置的大量检测设备，一旦有异兽离开大别山山脉区域，就会有武者立刻到相应的警报地点查看情况。
　　随着大量异兽，冲到了监测点。
　　……
　　大别山山脉区域防卫指挥部。
　　“呜——呜——呜——”
　　“呜——呜——”
　　几乎所有的警报器，同时作响，嘶鸣的声音，让指挥部里面的人，感到不寒而栗。
　　他们从没听到过如此多的警报器同时作响。
　　平时，几乎每天都有大别山山脉的异兽，游荡到人类区域，但那只是少数。
　　但今天是怎么回事？
　　负责各个区域防卫的武者，已经开始动身，向着他们防卫的区域前往。
　　大别山山脉区域防卫指挥官，张庆一眉头一皱。
　　如此多警报器同时响起的事件，在此前从未发生过。
　　他自然会十分严肃的对待。
　　警报器全部响起，有可能只是人为因素，或者机械故障，让警报器产生了误鸣，在此之前也是有过的。
　　不过误鸣的，只是一台或是数台警报器。
　　像这样，全部的警报器响起的事件。
　　也有一种最坏的可能……
　　那便是大型兽潮！
　　不过他此刻还不能确定，定性兽潮事关重大，不可能由他的推测来定。
　　就算报到上级，也没有人会信。
　　但愿，不要是兽潮，或许是几只异兽纵向跑过所有的监测器区域……
　　“接通上级指挥部，调阅侦察卫星的权限，照射大别山山脉边缘3公里区域。”
　　“通知所有战备人员，全部取消休假，前往大别山山脉区域，查看具体情况，以优先汇报情况为主，避免不必要的战斗。”
　　“与朝歌战区紧急防卫指挥部保持同步联系，实时报告现场信息。”张庆一开始冷静的指挥道。
　　大别山山脉，边缘区域。
　　无数异兽，开始向着西南方向狂奔。
　　朝歌城距离大别山山脉，直线距离100公里。
　　此刻，距离大型兽潮冲击朝歌城，还剩下3个小时。
　　……
　　朝歌大学。
　　苏雨蹦蹦跳跳的从考场里面走了出来。
　　此刻，秦肖早就提前交卷，在苏雨所在的考场门口等她了。
　　“考的怎么样？”秦肖见到苏雨一脸高兴的样子，就知道基本稳了。
　　不过他还是问了这么一句。
　　按照罗远航的说法，他即使已经知道了答案，也要多和女孩子找机会说话。
　　要不然，在别人女孩子看来，就会觉得他很闷。
　　这样不好！
　　“应该考的很棒吧！要不对下答案？”苏雨开口问道。
　　为了早早的知道她的成绩，自己将她答题卡上的答案，抄写了一份。
　　此刻，便可以提前和秦肖对答案了。
　　秦肖的答案，自然是正确答案，只要和秦肖一样，那她就可以得分了！
　　秦肖这边，直接接过苏雨抄写的答案。
　　然后，他凭借之前的记忆，回忆着这些答案正确与否。
　　“嗯……80分，应该是有了。”
　　“不过，你这后面20题，全部选C是怎么回事？”秦肖开口问道。
　　“嘻嘻，这是我的考试技巧，厉害吧？”苏雨一展笑颜道。
　　“我觉得全部答对，更厉害一些。”秦肖实话实说。
　　“嗯……”苏雨被秦肖这句话给堵住了。
　　确实……
　　全部答对更厉害一些，但她不是还不会吗？
　　2个多月的补习时间，秦肖的策略就是尽量让她掌握这前面80分的题目。
　　不过，她此刻心情也有些奇怪。
　　若是文考结束了的话。
　　那她就没理由，找秦肖帮她辅导功课了吧？
　　唔……
　　不管这些了。
　　她现在最需要关注的，是她的支线任务。
　　基本上，只要今天答题的机器判卷完成，她的这个任务，就算是成功了。
　　到时候……
　　她就可以获得魅力值提升的任务奖励。
　　那个时候，秦肖看到她，会是什么表情呢？


第244章  任务完成，魅力提升
　　“走吧。”秦肖道。
　　就在苏雨想着秦肖会怎么评价，魅力等级提升后的自己时，秦肖开口了。
　　“嗯……，去哪里？”苏雨问道。
　　“若是你还没有笨到抄错答案的话，你应该是合格了，答应你的，一起去野餐。”秦肖开口道。
　　因为今天是期中文考，所以没有课，考完试便可以放假。
　　“唔……好！”苏雨两眼放光，果断点头。
　　听到可以野餐，还可以吃好吃的，她连秦肖提到她笨这点，也顾不得了。
　　“在此之前，先去大卖场买野餐的食材。”秦肖接着说道。
　　秦肖这些天，为了攻略苏雨，他做了一些功课。
　　首先他决定，先从简单的方面入手，比如……苏雨的爱好。
　　所以他才提出野餐，而且将其变成了苏雨考试及格后的奖励，这样苏雨想必也会更加期待。
　　而且野餐的话，自然要准备食材，如果自带食材的话就没意思了。
　　得要他们两个一起去亲自买才好！
　　男女一起去大卖场购买烹饪的食材，显然是个不错的选择，既可以免除只有两个人的尴尬，苏雨也不会拒绝。
　　“好哒，要不去我经常去的那个大卖场吧。”苏雨提议道。
　　“哪个？”
　　“龙渊大卖场，平时我会去那里购物，买一些日常用品。”苏雨说道。
　　这个大卖场很大，东西也很多，品质也不错，价格也处于可以接受的范围。
　　“好，就去那里采购。”秦肖果断点头。
　　好家伙……
　　没想到苏雨还经常照顾他们家生意。
　　整个龙渊商场，都是秦肖他们家旗下的产业，相比于东临、赤霄，朝歌的商业氛围更好，且位置属于四国居中的位置。
　　自然更适合布局商业，为家族提供持续的资金流。
　　片刻后。
　　苏雨坐上了秦肖不知道从哪弄来的车。
　　“咦，方大厨，老李他们，不和我们一起去野餐吗？”苏雨疑惑道。
　　她本来以为，秦肖这种大少爷，野餐的话至少得带一个厨师，还要一个护卫。
　　“哦，他们今天休假。”秦肖开口道。
　　虽然平时经常和苏雨一起吃饭，但是中午学校是公共食堂，晚上的时候也有罗远航和老李。
　　好不容易能有和苏雨独处的机会，他自然不能放过。
　　所以，他说老李、方大厨休假了，那就是休假了。
　　……
　　龙渊商场的大卖场。
　　秦肖推着卖场的手推车，看着苏雨在他身边，欢快的在货架上面，拿着各种爱吃的食材。
　　此刻，秦肖有一种很温馨的感觉。
　　虽然在大多数人眼里，去卖场一起挑选食材，是很普通的一件事。
　　但是他和苏雨一起做的时候，却感到格外的美好。
　　“少拿些，我们就两个人，买这么多吃的完吗？”秦肖提醒道。
　　“嘿嘿，我全都可以吃完！”苏雨回头露出笑颜道。
　　卖场之内，还有许多像他们这样，一起来买东西的男女，普通且温馨。
　　采购好了食材后，秦肖推车过来准备结账。
　　苏雨开始好奇的东张西望，看看还能继续再买些什么东西。
　　反正今天的野餐，秦肖说是自己文考过关的奖励，所以自然都是他付钱，嘻嘻。
　　……
　　结账完成后。
　　苏雨开心的拎着四大袋食材，小跑出卖场。
　　“嘿嘿，走喽！”
　　她已经有些迫不及待的要去野餐啦。
　　据说是秦肖亲自负责处理食材，可以尝尝他的手艺了。
　　……
　　与此同时。
　　大别山山脉区域防卫指挥部。
　　“呜——呜——呜——”
　　警报器，依旧在持续嘶鸣着。
　　这种情况很不寻常，按理说就算有异兽离开大别山山脉区域，警报器也只是会响很短的一段时间。
　　为什么警报器响个不停呢？
　　莫非真是机械故障……
　　“侦察卫星的图像，拍摄下来了吗？”张庆一急切道。
　　“还没有，需要一些时间。”通讯员汇报道。
　　“抵近侦察的人员有消息吗？”张庆一继续问道。
　　“他们还在前往的路上，还未抵达警报发生地。”通讯员汇报道。
　　大别山山脉与人类所占有的平原，有很大接壤的区域。
　　所以，派人驻守在大别山山脉周边，显然是不现实的。
　　朝歌王国，本来就缺少兵源。
　　而且这些年大别山山脉的异兽，袭击人类的事件并不多。
　　原因是，大别山山脉很特别，是分割中原异兽群和现今北方四国的一个山脉。
　　大别山山脉的北部，有大量平原区域的异兽。
　　对于大别山山脉本土的异兽而言，它们的威胁，更多的来源于北方平原区域的异兽，就算有异兽真的想要离开，也大多会前往北方。
　　再加上，临近大别山山脉的人口并不多，也没有庐山山脉周边的大量农业区，所以根本没有多少人，驻守在这里。
　　只是成立了一个大别山山脉区域防卫指挥部，来防卫这数百公里的防线。
　　他们名义上是一个指挥部。
　　实际上，只有一个连200多人，没有直升机、也没有重装备，而且武者比例也极低。
　　所以即使发生这样不寻常的事情，他们也没办法第一时间，抵达事发地。
　　……
　　大别山山脉。
　　兽潮已经形成了非常大的一片。
　　从空中看，无数异兽，乌泱泱一片，卷起滚滚烟尘，朝着西南方向朝歌城的方向奔去。
　　此刻，距离大型兽潮冲击朝歌城，还剩下2个半小时。
　　……
　　从大卖场出来后。
　　苏雨再一次坐上了秦肖的车。
　　而他们的目的地，则是西南方向的郊外，听说那里湖光山色，非常漂亮。
　　半个小时后。
　　苏雨和秦肖，便来到了目的地。
　　两个人扎起了一个小帐篷，然后摊上桌布，放上食材、汤锅、烧烤架。
　　下一刻。
　　苏雨听到了系统悦耳动听的提示声。
　　来了吗？
　　“叮咚，宿主朝歌大学期中文考，成功取得及格的成绩，获得额外魅力等级提升。”
　　“叮咚，魅力值的提升需要宿主手动开启变化，变化需要10分钟的时间，才能完成完整魅力值的提升。”
　　总算来了，想必是试卷批改完了。
　　不过，好像魅力等级没法突然改变。
　　所以，她还是先找一个没人的地方，待一会吧，一会再回来找秦肖。
　　“你先弄吃哒，我去周围逛逛，看看风景。”苏雨对着正在准备火锅和烧烤的秦肖说道。
　　“嗯，别跑太远了，小心迷路。”秦肖提醒道。
　　“放心啦，嘻嘻。”苏雨此刻很开心，等她魅力提升回来，秦肖也不知道会怎么样看她？
　　至于样貌的改变，应该也不会变化太多，就说她去化了个妆就好啦！


第245章  魅力等级：仙姿【加更】
　　苏雨准备开始接收她任务的奖励，提升魅力等级。
　　她来到湖边的密林处。
　　因为这里是国都朝歌城的近郊，自然是比较安全，没有任何的异兽存在。
　　她只需要安安静静的等待10分钟，就可以了。
　　下一刻。
　　苏雨开口。
　　“提升魅力值等级。”
　　“叮咚，检测到宿主拥有此项权限，正在提升魅力值等级，请稍等……”
　　很快，苏雨便感觉到自己的身体，开始慢慢的发生了些许变化。
　　但具体发生了哪些变化她又说不出来。
　　……
　　10分钟后。
　　“叮咚，恭喜宿主魅力等级提升！”
　　苏雨闻言，她赶紧来到湖边，看向水中倒影。
　　系统的评级其实倒不是关键。
　　主要是，她的主观评价要好看，嗯……，还有秦肖的。
　　下一刻。
　　她便在平静的湖水中，看到了自己的倒影。
　　“唔……，好美。”
　　苏雨看到之后，微微愣神，小脸忍不住的开始发红。
　　虽然感觉和之前的自己相比，五官的变化，并无太大差别，认识她的自然还是能把她认作是同一个人。
　　皮肤方面倒是比以前更好了。
　　整体的肌肤光洁透亮，看不到一丝毛孔，连她自己都想要上前抚摸一二。
　　现在的她隐隐有一股说不出来的气质。
　　若世间真有仙子、女神之类的，恐怕也美不过湖中这片倒影。
　　或许是嫌湖水，看的不清楚。
　　苏雨从自己的包包里面，拿出了一个小镜子，仔细的欣赏着自己的小脸蛋。
　　“唔……，好看，太漂亮了。”苏雨睁大着眼睛，看着镜子中的自己，自我陶醉道。
　　总之，就是天人之姿、风华绝代，可以汇集世间所有美好的形容词……
　　要知道，她现在可是素颜。
　　此刻，她自己的感觉就是，比平时直播化了精致妆容的自己，还要好看！
　　对了……
　　看看系统的评价等级。
　　苏雨打开系统的人物卡界面。
　　姓名：苏雨
　　性别：女
　　年龄：17（距离18岁还有1个月）
　　身高/体重：165cm，47kg
　　三围：90，57，88
　　魅力：仙姿（人类巅峰）
　　……
　　咦？
　　苏雨用修长洁白的手，揉了揉眼睛。
　　她没看错吧。
　　身高的那个选项，好像和平常不一样了。
　　她记得，这两个月以来，她都是160cm来着，就没有长过。
　　没想到……
　　魅力提升到仙姿后，她长高了！
　　嘿嘿。
　　不过，好像跟秦肖那家伙对比的话，她依旧还是矮一个头，5公分并不多。
　　当然……
　　太高的话也没必要，太大只的话未必好看。
　　她现在这个样子就很好，女孩子娇小一点，也挺可爱的嘛……
　　不过也有她比较困扰的地方。
　　那就是她的胸围和臀围，又长了一丢丢。
　　唔……好害羞。
　　不过，整体效果还是挺好看的。
　　苏雨自我欣赏了一会后，她重新开始紧张了起来，因为她此刻打算，回去找秦肖，开始他们的野餐。
　　到时候，秦肖肯定会觉察到她的变化。
　　至于她的变化如何解释嘛……
　　苏雨从包包里面，拿出了一支口红，在嘴唇上面抹了一遍，然后嘴唇抿了一下，将口红晕开。
　　这便是她的策略。
　　反正秦肖这个笨蛋，平时也看不出她化没化妆。
　　只有当她涂上口红的时候，秦肖才可以清楚的确认，她化妆了。
　　今天，因为是要迎接魅力值提升，自然没有化妆。
　　要不然就看不出来变化的效果了。
　　所以，当她涂上口红的时候，自然可以用她化妆了，才产生的变化，以此萌混过关……
　　苏雨快步走回之前他们搭建的帐篷那里。
　　很快，她便看到了远处的秦肖。
　　这家伙，已经在用烧烤架，烤着一些食材了。
　　嘻嘻！
　　一回来就有的吃啦。
　　苏雨绕到秦肖身后，接着她悄悄的靠近到秦肖身边。
　　拍了拍秦肖的肩膀，接着突然出现在秦肖面前！
　　“好吃的烤好了吗？”苏雨眨着漂亮的大眼睛，近距离的出现在了秦肖面前。
　　秦肖此刻正在烤食材，他转头下意识回了一句，“快了。”
　　说完之后，他便愣住了。
　　接着，秦肖又再一次转过头去，仔细看向苏雨。
　　下一刻。
　　他的眼前，出现了一位，如同谪仙一般的绝美少女，俏丽的红唇轻启，带着无尽的诱惑。
　　眼前的少女，不是苏雨还会是谁？
　　平时的苏雨，确实已经很好看了，但是长久的接触下来，他也慢慢习惯了。
　　可今天的苏雨，好像又有了些许的变化。
　　化妆了！
　　秦肖十分确定自己的判断，眼前少女的嘴唇上面，明显涂有口红。
　　嗯……，很好看。
　　这一刻，秦肖的心跳不自觉的开始加速，脑海中甚至开始出现原始的欲.望和占有欲……
　　他想要将眼前的少女，占为己有。
　　这个想法，突然出现在了秦肖的脑海之中！
　　虽然他之前，也想说自己会喜欢苏雨，但终究还是会考虑苏雨的意愿。
　　而且以前，他也会有自己的骄傲，觉得若是苏雨看不上他，那他也不会死缠烂打，毕竟他也是很优秀的。
　　毕竟爱情是相互的……
　　但此刻，他脑海中产生了一丝邪念。
　　已经让他觉得，即便苏雨不喜欢他，他也未必不可以想想办法……
　　他所拥有的势力，以及资源，完全可以支持他强取豪夺！
　　秦肖经过短暂的愣神后，他惊醒过来。
　　随即，秦肖猛地摇了摇头。
　　不行！
　　他怎么会有这种不好的想法……
　　眼前的少女是一个独立的个体，他想要做什么，还是要尊重眼前的少女，不能突破他的底线。
　　……
　　另一边。
　　苏雨笑嘻嘻的看着秦肖的变化。
　　她明显的看到，秦肖看到自己的时候，明显是看呆了。
　　嘿嘿。
　　苏雨此刻，内心感觉是出了一口气，让秦肖这家伙，平时说她马马虎虎……
　　只不过，苏雨不知道的是，她魅力等级提升后的惊艳亮相，差点让秦肖产生邪念，生出将她强取豪夺的念头。
　　要是她知道的话，定然不敢在秦肖面前，如此张扬。
　　……
　　“你刚才去干什么了？”秦肖强行压制着心中那一丝不太好的想法，冷静的对着苏雨说道。
　　“去化妆了呀，怎么样，好看吗？”苏雨把手背在身后，仰着头，再一次靠近秦肖。
　　红色连衣裙的绝美少女，此刻距离烧烤架的少年很近。
　　苏雨十分期待着秦肖的答案。
　　在这之前，秦肖可是从来没有夸过她好看，只夸过“云梦小姐”，虽然也算夸自己吧，但总觉得差点意思。
　　秦肖此刻脑海中的一根弦，快要绷断了。
　　他快受不了……
　　看着眼前的娇艳红唇，水润且饱满，他脑海中产生了靠上去一亲芳泽的冲动。


第246章  稀里糊涂的被亲了
　　秦肖看着近在咫尺的绝美少女。
　　他甚至能感受到温热的气息，以及少女清新芬芳的体香。
　　理智告诉他，要冷静……
　　即便他对眼前的少女很喜欢，也想得到她，但他也清楚的知道，自己不可以强来，要一点一点的，诉诸情意。
　　可是……
　　心里是这样想的，但是身体不自觉的动了。
　　秦肖的脑袋，缓缓俯身向着苏雨靠近。
　　……
　　另一边。
　　欸？
　　苏雨睁大着漂亮的大眼睛，一脸惊奇的看着眼前的秦肖。
　　她不过是问一下对方，自己现在好不好看，想要得到对方肯定的答案。
　　怎么秦肖，突然靠过来了？
　　眼前的情况……
　　可不像前些天，在雨中撑伞，身体贴在一起。
　　若是秦肖继续靠过来的话，可就要碰到她的脸了……
　　想到此处。
　　苏雨心中产生了一个惊人的假设，秦肖不会是要想亲她吧？
　　呀！
　　流氓……
　　理智告诉苏雨，她现在应该立刻、马上，将眼前想要放肆的秦肖推开，然后给他一拳，并且抢走他手上烤的肉串。
　　但显然……她并没有这样做。
　　甚至，她还开始脸红，心跳扑通扑通的快速跳动，显然她此刻非常害羞和紧张。
　　她这是怎么了……
　　想要将秦肖推开的双手，几次发力，但又软了下来。
　　同时，她脑海中产生了一个惊人的想法……
　　听说接吻的感觉，很美好。
　　之前在山洞的时候，虽然她已经被吻过一次了，但那是秦肖在发狂的情况下产生的……
　　而且，当时的她想着媚毒的危害，再加上当时秦肖的动作太过激烈，她好像不太记得那个时候的亲吻，是什么感觉了。
　　要不……再试一下？
　　想到此处，苏雨绝美的小脸蛋上面，附上一丝红晕，更显得她国色天香、我见犹怜。
　　呜呜呜……
　　她为什么竟然还有些期待，眼前秦肖这个大笨蛋亲她，她这是怎么了？
　　难道自己喜欢他？
　　不可能……绝对不可能！
　　这个大笨蛋，都没有夸过她，而且老是说她不好的地方，显然是有些嫌弃她的。
　　至于她自己为什么会对秦肖的亲吻，有那么一些期待感。
　　肯定是受到了原主的影响！
　　毕竟这个年纪的花季少女，本就很容易期待甜甜的爱情，再加上眼前秦肖的模样，是自己喜欢的类型。
　　唔……不对！应该说是秦肖是原主喜欢的类型，不是她喜欢的类型。
　　刚才她想错了……
　　就在苏雨犹豫之际，她已经错过了最佳的退半步的时机。
　　……
　　秦肖见到眼前的绝美少女，并没有太过抗拒的表情，甚至也没有推开他或者走开……
　　这让秦肖得到了鼓舞和信心。
　　难道说……苏雨，是喜欢他的，所以才没有一点反抗的动作？
　　今天的苏雨，可没有生病。
　　不存在反应不过来，对方如此，自然是苏雨心中所想……
　　想明白这些的秦肖，他悟了！
　　之前是他想要照顾苏雨的情绪和想法，所以想着要慢慢来。
　　他通过营造出一种温馨、暧昧的关系，来促进他和苏雨的感情，并且诉诸自己的心意。
　　但是，眼前的少女显然脑袋缺一根筋，一点也没有看出来他的意图。
　　明明他现在已经改变了很多，每天会给苏雨递水、递毛巾，还一有机会就跑去她家帮她吹头发。
　　而且，他在网络上也没有少花心思。
　　即使当他躺在床上，他也会用微信，与苏雨的两个身份，分别聊天。
　　按理说……
　　他已经表现的挺明显了呀？
　　想来，他可能是用错策略了。
　　或许……
　　他应该大胆、霸道一些，听说有些女孩子，就是喜欢强势、直接一些的男孩子。
　　想到此处。
　　秦肖也不再压抑，自己内心的想法，身心合一，主动控制着身体，俯身向下，靠近苏雨。
　　水润红唇就在眼前，只要他A上去……
　　眼前的少女，就算是再迟钝、再怎么傻乎乎的，也肯定知道他的心思了。
　　不过，他的动作可以放慢一些，轻柔一些。
　　他已经给苏雨推开自己的机会。
　　如果眼前的少女，不反对的话，那他就成功了！
　　……
　　苏雨这边看着不断靠近的秦肖。
　　她此刻脑子很乱。
　　既有想推开秦肖的念头，也有就这样站着不动的想法……
　　犹豫之间。
　　她最终还是没有动。
　　她的双眼缓缓眯上，羞红着脸，等待着眼前男人接下来的动作。
　　此刻，她表明上还算平静，但她感觉自己的心脏，都快要跳出来了。
　　天呐！
　　她竟然对于秦肖靠近她，疑似想要亲她这件事，没有一丝反抗，就这样被他得逞了？
　　……
　　下一刻。
　　绝美少女的香艳红唇，便和高大男人的唇瓣，相互触碰在一起。
　　温热柔软的绝美触感，相互传递到两人的脑海之中，让他们一时间都有些陷入其中，令他们不可自拔的更加靠近。
　　就在秦肖想要进一步探索、攻城掠地的时候。
　　不远处的朝歌城，突然传来响彻云霄的声音。
　　“呜——呜——呜——”
　　……
　　刹那之间。
　　苏雨听到了轰鸣的声音后，立刻惊醒过来，推开了亲她的秦肖。
　　她刚才是怎么了，竟然稀里糊涂的就被秦肖亲了……
　　“你……”苏雨指着秦肖，想要凶他，骂他，但是一时间又不知道该说些什么。
　　毕竟，秦肖亲她这件事，她也没有推开，也怪不得别人……
　　不过还好，很快就结束了，秦肖只是用他的嘴唇，碰了她的嘴唇，并没有伸入进去，应该不算亲吧？
　　唔……
　　苏雨不再纠结这件事情，而且很快她便被这响彻云霄的声音吸引。
　　“咳咳，这是什么声音。”苏雨听着这有些熟悉的声音问道。
　　“这是……红色警报，大型兽潮来了！”秦肖皱着眉头严肃道。
　　秦肖使用罡气，目视远处朝歌城内的四座500米高的战机塔……
　　东方和北方的战机塔亮了红灯。
　　并且亮了7盏超大型激光射灯，这意味着预判为7级兽潮，方位来自东北方向。
　　兽潮的等级，每提升一级，兽潮强度提升10倍……
　　襄樊古道经历过巨大死伤的兽潮，是9级兽潮。
　　7级的话，只有9级兽潮1%的强度，以朝歌城的城防应该可以守住。
　　“走吧，回城里，外面很危险。”秦肖开口道。
　　苏雨此刻刚刚经历了突然被亲，还有些没有反应过来，小脸羞红着，煞是好看。
　　“想什么呢？走吧。”
　　“如果你意犹未尽的话，等兽潮结束后，我们……继续。”秦肖经历过刚才的情况，胆子也大了起来，说话开始放肆了起来。
　　“继续……你个大头鬼，找打！”苏雨又羞又怒的锤了秦肖一下。


第247章  红色警报，兽潮来袭
　　3分钟前。
　　大别山山脉区域防卫指挥部。
　　“侦察卫星拍摄的照片，传输发送过来了。”
　　“抵近侦察的2排1班，全员失去生命信号，不过他们传回来了一张照片。”通讯兵对着指挥官张庆一汇报道。
　　“打开。”张庆一没有丝毫犹豫。
　　一瞬间后。
　　指挥部的屏幕上，同时出现了两张照片。
　　一张是卫星照片，目标点是大别山山脉边缘区域。
　　另一张是他手下的弟兄，用生命换来的一张照片。
　　卫星拍摄的影像，看上去并不明显，但是和平时的照片比对，还是发现异常，原本的褐色土地上面，出现了一大段奇怪的痕迹。
　　卫星照片，并不能完全判断。
　　但是，当结合士兵，发送回来的照片后，事实就很明显了……
　　“大型兽潮，拉红色警报！！！”张庆一红着眼睛，用嘶哑的声音吼了出来。
　　红色警报，对于人类社会，只有一件事情。
　　那便是，兽潮，大型兽潮！
　　张庆一冷静下来，结合着卫星图和照片，兽潮的行进方向，应该是……
　　朝歌城！
　　“通知，朝歌城城防司，就说立刻向城内发布红色警报，出了问题，我用脑袋担保！”张庆一嘶吼道。
　　……
　　与此同时。
　　朝歌城防司这边，很快收到了那边指挥所，抄送过来的信息。
　　当确认的确是兽潮的迹象，并且路径对准朝歌城后。
　　响彻云霄的红色警报响起。
　　一时间。
　　听到警报的市民，有些地方开始引起骚乱。
　　大卖场内。
　　原本有序结账的队伍，开始纷纷放弃自己精心挑选的东西，向着卖场外奔去。
　　路面上，大量汽车开始掉头，准备往西南方向逃跑，那里是苏雨和秦肖所在的近郊。
　　和秦肖的策略不同的是……
　　大多数人，未必有能力在兽潮中保护自己，或者判断这次兽潮的等级和强度，所以第一时间离开这座城市，便是他们最佳的选择。
　　作为城防司，即便他们知道，放民众离开，反而可能会造成更多伤亡。
　　但是，他们不敢完全封闭出城的道路。
　　那样的话，会引来更大的骚乱。
　　很多时候，真正可怕的不是兽潮本身，而是兽潮所引发的后续影响。
　　要是完全封闭出城的道路。
　　那样更加会引起众人的恐慌，到时候抢劫、凶杀、**……各种恶性事件，便会出现。
　　要知道，这可是一个武者世界，一旦一座城市，失去原本的秩序……
　　武者阶级能对普通人做的事情，可能比异兽还要可怕。
　　不过，城防司还是关闭了东面出城通道和北面的出城通道，那里是兽潮来的方向，自然不能让百姓往那边逃。
　　……
　　公园里，无数早锻炼的老人，听到呜鸣的警报声，此刻也面露担忧和慌乱的神色。
　　他们这个年纪，谁又会没经历过几次大型兽潮呢？
　　可是他们和年轻人不一样，他们不想逃了，活够了，也跑不动，就这样吧……
　　而且，他们相信城防军可以保护他们，就像他们历次经历的兽潮一样。
　　正在和老头下棋的老李听到红色警报，立刻拨通了他家少爷的电话，他现在只想马上赶过去。
　　作为护卫……
　　他今天被少爷安排的休假，按理说他作为护卫是24小时保护少爷的，没休假这种说法。
　　但是他知道，今天少爷应该是和苏丫头要出去，要不然也不用支开他，少爷这也算是稍稍开窍了一点……
　　不过，却没想到碰到了兽潮。
　　等等，朝歌城，这怎么会出现兽潮呢？
　　……
　　学府路。
　　水果店的老板娘，看着被逃跑的人群撞翻的大量水果，她没有一点想要收拾的心情。
　　她立刻拨通电话，想要打给她在城防军的儿子。
　　只可惜，电话打不通。
　　她虽然现在很害怕，但她更担心的，还是她城防军的孩子……
　　……
　　西南方向近郊。
　　苏雨和秦肖此刻也来不及顾及这里的东西了，很快便开始坐上车，向来时的朝歌城驶去。
　　坐在车上的两人，来不及害羞和扭捏，分别拨通了电话。
　　秦肖一边开着车，一边拨通了他手下的电话，吩咐手下的武者保护好文职人员，就近躲避，并且安抚他们不要慌乱。
　　苏雨这边则是拨通了她妈妈的电话。
　　“你在哪呢？”苏雨有些紧张的问道。
　　“嗯？在襄阳玩啊，你老爸可喜欢看那连片的战机塔了，天天趴窗头在那看。”苏妈开口道。
　　苏雨听到父母，还在襄阳城游玩，并没有回朝歌后，她松了一口气。
　　在有些人看来，襄阳城镇守襄樊古道，屯兵百万，是最大的军事重镇，看起来到那里去会很危险。
　　实则，或许那里才是最安全的地方。
　　若襄阳城真的被异兽攻破，那整个朝歌王国，甚至整个人类社会，都不会安全。
　　整个朝歌，没有比襄阳更安全的城市了。
　　所以，苏雨一点也不担心父母去那里玩。
　　“嗯……我这里出现了兽潮，很快你那边应该也会收到朝歌城出现兽潮的消息。”苏雨直接说道。
　　没必要隐瞒，信息都是透明的。
　　一会要是她妈妈知道了的话，又会担心打过来了。
　　“啊……，怎么会这样！”
　　“那你小心，以我的经验是可以躲到地下室去，或者……跟着你们学校的老师，他们都很厉害。”
　　“对了，除了要小心异兽以外，也要小心坏人，不要轻易的相信陌生人。”
　　“还有，你可别仗着自己有几分实力，跑去打异兽，要是让我知道的话，看我不揍你！”苏妈接连的嘱咐道。
　　“知道啦，知道啦，我这里要去进行学校的统一行动了，先挂了。”苏雨怕她妈担心，找了个她相对安心的说法道。
　　响彻云霄的警报，也依旧没有停歇。
　　已经持续了10分钟。
　　这么久的情况，自然排除了演习或者误报……
　　远处朝歌城四座战机塔，依旧有两座亮着红灯。
　　战机塔，是人类方阵营，最强大的军事作战建筑。
　　每一座战机塔，至少高500米，可以直接利用高度，弹射起飞塔内的战机，同时也可以让御气境武者，用罡/劲气操控佩戴的飞空翼，从战机塔顶端滑跃下来，快速抵达城内每一个角落。
　　像朝歌城这样的国都，拥有整整四座战机塔，一般的大城，会有一座战机塔，小城的话则没有。
　　不过……
　　作为人类抵御异兽的前线。
　　襄阳城，拥有32座战机塔，其中还有8座1000米的大型战机塔楼。


第248章  这波不亏，而且血赚【加更】
　　朝歌城西南近郊。
　　一辆疾驰的黑色车辆，向着朝歌城驶去。
　　苏雨坐在副驾驶，打完电话后，她偷偷看了一眼开车并且打电话的秦肖，脸上还是有些潮红，内心中依旧有些害羞。
　　不过，她表面上还是把头侧向一边，不太想理秦肖。
　　谁叫秦肖这个流氓……突然亲她，好突然的感觉。
　　最气人的是，她在秦肖靠过来的时候，没有推开他，而是任由他将自己的唇瓣，碰上了自己的嘴唇。
　　她怎么会这样……
　　苏雨用自己的青葱玉指，摸了摸被亲的嘴唇，好似那里还有秦肖留有的温度一样。
　　要不是突然响起警报，她都不知道该怎么收场。
　　莫非自己真的喜欢秦肖吗？
　　或许只是她身体的本能反应！
　　理论上，她当时脑袋里想的确实是，推开秦肖，然后打他一拳，并且抢走肉串。
　　对！
　　应该是这样。
　　她对于秦肖靠近过来，甚至亲她却没有立刻推开，是因为男女之间的本能反应。
　　俗话说异性相吸。
　　就好像，他前世也会喜欢看美女一样。
　　只不过，她现在变成了女孩子，面对秦肖这样比较好看的男孩子，也会有些别样的心思。
　　其实她并没有喜欢秦肖，只是本能的反应，也就是性.冲动罢了。
　　虽然苏雨是这样安慰着自己。
　　但是，她此刻的心态，已经开始渐渐发生的变化，对于秦肖产生了一些异样的情愫。
　　……
　　秦肖打完电话，通知了在朝歌的所有属下，以及和老李说了汇合的地点后，他挂断电话。
　　随后，秦肖侧着脑袋，看向正在用手指，抚摸嘴唇的苏雨……
　　他顿时嘴角扬起一丝笑容。
　　只不过，此刻他的嘴角青了一小块，是被苏雨打的。
　　不过……
　　秦肖转过头去，又一次仔细的欣赏了一下身边的绝美少女。
　　一颦一笑都令他，如此的令他着迷，眼前的少女就好似勾魂摄魄一般。
　　就连刚才稍稍别过头去，嘟嘴鼓脸故作生气的模样，都能令他心动。
　　他看到当时苏雨做出的本能反应，以及现在副驾的少女，抚摸嘴唇回味的样子，他顿时觉得即使被打了……
　　这波依旧不亏，而且血赚！
　　……
　　片刻后。
　　秦肖开着的车辆，速度越来越慢。
　　这个时候，城内所有的车辆，好似都是向着这边驶来。
　　不一会，苏雨在车上，就见到了大量逆行而来的车辆，越来越多，甚至不少车辆，开始占据他们的车道。
　　令他们经常要躲避逆行的车辆。
　　秦肖眉头一皱，看这阵势，好像很难开车进城了。
　　后面逆行的车辆越来越多了。
　　“你在城内有家人吗？”秦肖开口问道。
　　“我父母，现在正在襄阳城，朝歌里面没有家人。”苏雨如实道。
　　“兽潮即将到来，好像没法进城了，要不我们掉头行驶吧。”秦肖听到苏雨的家人不在城中后，松了一口气。
　　未来的老丈人、丈母娘不在城里就好。
　　“唔……”苏雨此刻还有些生秦肖的气，也有一些生自己的气，怪自己怎么会没有推开秦肖。
　　但她听到关于兽潮的消息后，顿时来了精神。
　　“我想去对抗兽潮。”苏雨没有任何废话，直接说道。
　　“嗯？”秦肖有些诧异。
　　正常人听到兽潮出现，不都应该很紧张，担心自己的安危吗？
　　这苏雨，怎么还想着主动过去，对抗兽潮？
　　要知道，7级兽潮可不是东庐山内，那些每年被清理的低级异兽。
　　从方向上来看，这波红色警报，即将到来的兽潮，应该是来自于大别山山脉。
　　那里的异兽虽然相对来说数量不多，但是可不弱啊。
　　他先劝劝看。
　　“这次的是7级大型兽潮，以我们现在学生的身份，最佳的策略，是找地方躲避。”秦肖开口道。
　　他不想看到苏雨，受到伤害，遭受危险。
　　苏雨有想要对战异兽的想法，自信和原因，自然是来自于她的特殊天赋“兽皇”，以及融合后的巨阙。
　　前几天，她还在埋怨着，这能力虽然很强。
　　但是对付异兽的天赋，终究要未来才能用上，毕竟朝歌城哪来的异兽啊？
　　结果……异兽就来了？
　　那她自然不能放过！
　　不过，秦肖阻止她去，也可以理解。
　　大型兽潮还是很危险的，她这段时间也复习过兽潮相关的考试内容。
　　7级兽潮，已经非常强大了。
　　即使是整编的数个机械化师团，也不敢正面硬撼这样子的兽潮。
　　不过，朝歌城有坚固的城墙和战机塔，还有20万的城防军，应该不成问题。
　　而且，她也不会傻到出城，被异兽围殴……
　　她会看看城内，有没有漏网之兽，然后冲上去给它一剑！
　　不光能满足前世自己的夙愿，当一名武者，行侠仗义、该出手时就出手，还能击杀异兽，获得兽晶，让自己变强！
　　当然，她也不能不给秦肖面子，对方不让自己去也是好意。
　　虽然，这个大坏蛋，偷偷亲了她，很讨厌，但……但一码归一码。
　　“唔……，我想去嘛，我现在有巨阙了，想要试一下对付异兽。”
　　“而且，我当武者的目的，就是斩杀异兽，好不容易逮到机会，我不想错过。”苏雨指了指后座的巨阙道。
　　平时巨阙剑，她都是背在身上的。
　　但是如果背着巨阙，坐在秦肖的副驾驶时，可以明显感受到车子的重心，偏向到了她这边，就好像车是被她压歪的。
　　显得她很重一样……
　　这可不行！
　　所以，她难得的解开背着的巨阙，将上古名剑放在了秦肖的后座。
　　当然，她也不用担心巨阙会被盗走……
　　普通的小贼，可抱不动这300公斤的巨剑。
　　……
　　秦肖听到苏雨说当武者的目的，就是斩杀异兽的时候，顿时呆愣了一下。
　　“好不好嘛……”苏雨见秦肖好像似乎有松动，轻轻的拉了拉他的衣角道。
　　“而且，我的梦想，就是当一名武者，斩杀这些作乱的异兽，保护手无寸铁的平民百姓。”苏雨接着道。
　　苏雨这句话说的是真的，虽说她的外表和内心，很大一部分都女性化了。
　　但唯独保留着，少年时期的热血战意，要不然她也不会选择当武者了。
　　秦肖，从小就被家族教导各种大道理，让他要驱除异兽，收复中原，一统神州域。
　　当他听到苏雨说当武者，目的就是要斩杀异兽、保护平民的时候。
　　他简直没有任何的抵抗力……


第249章  逆行致人、圣子顾念【加更求月票】
　　秦肖此刻想到他的那个老爸，从前对他说的话……
　　他说，男人的浪漫，就是提剑站在城头，摇指万千异兽的时候。
　　或许苏雨会和他的父亲，有共同语言……
　　显然。
　　若是苏雨听见这句话，她一定两眼放光，并且点头认同。
　　虽然她已经十分认同自己是一个女孩子了。
　　唯独战斗的时候，她依旧把自己当成一个男人对待。
　　“行，但还是那句话，不准乱跑，听我指挥。”秦肖将车子停在了一处空地，随后他开口道。
　　秦肖果断停车，他怕再这样下去，自己老是看向身边的苏雨，会出交通事故……
　　“下车，步行进城。”秦肖开口道，再往前的话，显然都是逆行的车辆了，只能步行。
　　至于安全问题，让老李暗中保护他和苏雨，应该没有问题。
　　而且……
　　他也有信心，可以保护好苏雨。
　　当然，眼前的少女，究竟要不要他保护，还是未知数。
　　苏雨的实力，可是很强的。
　　“好！”苏雨握住了小拳头，举在胸前，开心的舞动起来。
　　她此刻十分兴奋，又可以打异兽了。
　　而且，她一直带着的巨阙，总算可以出鞘了！
　　平时，她的这把好不容易赢来的上古名剑，除了做训练用以外，还没有真正的战斗过一次。
　　毕竟这玩意，砸人身上可不得了。
　　她也不愿意和秦肖战斗的时候，用巨阙……
　　那样太危险了！
　　而对抗异兽的战斗，她就可以全力出手了。
　　秦肖下车的时候，无意中看到了苏雨胸前的项链。
　　咦？
　　这条项链他好像有些熟悉，并不是“云梦小姐”带的逆鳞项链，而是当年初中时期，见过苏雨戴的一条项链。
　　“怎么想起来戴这条项链了。”秦肖问道。
　　“这个呀，小时候戴的，后来高中时期褪色了，就不戴了，前段时间给他抛光了一下，就又能戴了，挺好看的吧？”苏雨握着胸前的项链，用炫耀的语气说道。
　　项链主体部分是一个六芒星形状的一条银色项链。
　　她记得高中以前，自己都会戴着这条项链。
　　至于为什么不戴逆鳞项链，那自然是不能让秦肖发现，她和“云梦小姐”戴同一条项链。
　　之前，她以主播的身份，带逆鳞项链好像有些失误，毕竟逆鳞还是秦肖送给她的呢？
　　不过好在，秦肖好像没发觉这一点。
　　“项链一般。”秦肖实话实说道。
　　很普通的银质项链，外形也普通，配不上眼前如此亮眼的苏雨。
　　“哼！我喜欢就行。”
　　苏雨嘴上这样说着，但是她记在心里，想着回头不然换一条项链。
　　她气鼓鼓的下车，然后从车的后座，拿走了巨阙，当她拿走这把剑背在身上时，眼看着的轿车向上抬了10公分。
　　嗯……，眼前的这辆小车，承担着它不应该承担的重量。
　　……
　　无数车流，不断的从朝歌城内向外驶去，一辆接着一辆。
　　只不过，在满是车流的道路旁边，有两个逆行的人。
　　这自然引起了开车、避难之人的注意，也有一些好心的人，以为苏雨和秦肖，是不太理解红色警报是什么意思，出声提醒他们。
　　秦肖话比较少，不愿多说什么。
　　但这个时候，苏雨就会出来打圆场，对这些提醒他们的人报以微笑。
　　并且对这些人，指了指背后的巨阙剑，表明自己的武者身份。
　　今天的苏雨，因为知道将会提升魅力等级，所以穿了一件比较俏丽的红色连衣裙，再加上她此刻满分的魅力，令她瞬间引起众人的关注。
　　一身红衣的绝美少女，背着重剑，逆行于车流之中，向着即将面临兽潮的朝歌城前进的画面，太唯美了。
　　当然，少女的身边，还有一位跟着的高大男子，暗中用飞剑随时准备保护眼前的红衣少女。
　　……
　　另一边。
　　朝歌城内。
　　一个看起来毫无进攻性，阳光温柔的少年，平静的走在朝歌的大街上。
　　他与周围仓皇逃窜的民众，形成了鲜明的对比。
　　他的身上，穿着一身普通的装束，看起来不像武者，唯一有些奇怪的是，他戴着一个六芒星图案的华丽项链。
　　他便是……这次朝歌兽潮的罪魁祸首。
　　圣子顾念！
　　这次的大型兽潮，看似是向着朝歌城袭来，实则……所有大别山山脉的异兽，都是向着他的方向扑来的。
　　是顾念，用他特别的兽皇精神语言，配合山脉中的那座电塔，将整座山脉大部分的异兽，引到这朝歌来的。
　　顾念的表面目的，自然是要完成组织的任务，制造混乱，配合组织的人将红衣主教营救出来。
　　但他还有压在心中的故事和目的。
　　曾经，他也是朝歌人，也有着美好的家庭，他从不会欺负别人，连小动物他都经常照顾和安抚。
　　虽然他没有武者天赋，但他有美好的家庭，跟那些可爱的动物在一起玩的时候，他也觉得很知足。
　　可灾难还是来临了……
　　因为他好看的外表，所以找到了一个漂亮的女朋友，但是这个女孩子，却被一个武侯家族的族人看上。
　　当时的他，没有实力，没有势力，遭受了人生中最凄惨的一段时间。
　　曾经，他的父亲，是一个光荣的消防队员。
　　但是却在那场突如其来的火灾中，他被受灾人员哀求着他父亲，进入一个快要塌掉的危房，救救他受困的孩子。
　　作为消防人员，即使明知是危房，但只要里面有人命，他责无旁贷。
　　可当他打开柜门的时候，却只看到了几根金条和几沓现金，根本没有什么受困的孩子……
　　为了这些，他的父亲因为危房突然倒塌，丢掉了性命。
　　……
　　他的母亲，也将对方告上法庭，但丝毫没有用。
　　无法证明，被告人知晓危房一定会倒塌，无法建立和他父亲死亡的因果关系。
　　当时的他还很懵懂，以为一切都是意外。
　　直到有一天。
　　顾念的母亲，为他庆祝生日，一起去饭店用餐。
　　结果饭店的工作人员，勿将带有酒精的食材，端到了他们这桌。
　　而他母亲，因为父亲的死，需要长期服用药品，完全不可以沾酒。
　　就这样，又一次因为误食带有酒精食物的意外……
　　他的母亲也死了。
　　当时的顾念，全身发冷，就如同身在地狱一般。
　　那个时候，他就算再傻，也知道这些肯定不是意外。
　　他的父母死了……
　　是被人活活害死的！
　　而罪魁祸首，就是那个武侯家族的族人，赵锐阵。
　　当顾念，再一次诉诸法律，想要告对方的时候。
　　又一次失败了。
　　和上一回同样的结果。
　　服务员无法预见，使用带有酒精的食材，会造成顾念母亲的死亡。
　　所以只判为工作失误，并且处罚金。
　　但顾念知道，这背后的一切，都是赵锐阵那个人。
　　他要让这个人死！
　　可当时的顾念，没有实力，也没有任何人帮他，报仇的念头虽然有，但却给他造成了更大的伤害。
　　当他跑到赵锐阵面前的时候。
　　他却看到，那个上菜的服务员，以及骗他父亲进入危房的两人。
　　赵锐阵当着他的面，奖励了这两人一人一辆车。
　　赵锐阵想要做的，就是刺激眼前的顾念。
　　谁叫这小子不识好歹，竟敢泡他的女人……
　　当时的顾念，看到杀死父母的凶手，非但没有遭受惩罚，却得到奖励时，他几近发狂。
　　他拿着水果刀，想要拼命的时候。
　　被毫无意外的挡下，并且还因为故意伤人未遂，被送进了监狱……
　　在监狱中。
　　赵锐阵买通了的囚犯，每天晚上对顾念进行各种折磨、虐待，轮流摧残他的身心。
　　他受到非人的折磨，生不如死的活着。
　　也就是在监狱里的这个时候。
　　他觉醒了特殊天赋，可以听懂异兽的语言，并且和他们交流。
　　起初他还没发现。
　　直到他在监狱中，见到一只被关押的异兽，他才发现了自己这样的能力。
　　可异兽是人类的死敌，与它们交流，又有什么用呢？
　　能杀死赵锐阵，以及那两个杀人凶手吗？
　　当顾念刑满释放。
　　被抹去棱角的他，打算放弃复仇的时候，再一次被赵锐阵派来的人堵住了。
　　就在他认命的准备挨打时……
　　一位圆脸姑娘从天而降，将准备打他的人全部打跑。
　　那一刻，就像是一道光，照进了他的人生。
　　自从悲剧发生以来，他的情况从来只有更糟，但那一刻，却给他带来了希望。
　　赵锐阵并不能掌控一切，就像他被圆脸姑娘救下这件事。
　　所以，报仇也不是没有机会……
　　或许，他并不是一无所有，他还有觉醒的能力！
　　也就是因为那位圆脸姑娘的鼓舞，让他想到了办法，杀赵锐阵！
　　当他得知了有两头异兽，将会以教学为目的，运往朝歌大学时，他知道机会来了。
　　他通过自己的能力，与笼中的异兽沟通，并且帮助异兽逃离学校，最后让异兽帮自己杀掉了赵锐阵和两名凶手！
　　这便是4年前，大名鼎鼎的异兽杀人案。
　　同时，也让他被现在的组织关注到，并且吸收进入组织，成为组织的圣子。
　　在这4年里，他依靠组织的资源不断变强……
　　并且通过他与异兽沟通的能力，帮助组织在南部诸国，迅速建立了绝对领导的地位。
　　当组织论及奖赏，问他要什么的时候。
　　顾念便将记忆中的圆脸姑娘，胸前六芒星形状的图案，定为了组织的标志。
　　只可惜，就算是他现在，也不知道这位圆脸姑娘叫什么。
　　只知道他的圆脸姑娘，曾经戴着一条，六芒星形状的项链……
　　-
　　本章3000字，因为剧情连贯着，不好拆开。
　　今天4更，而且有一章3000字，这种情况不给点月票，奖励一下码字姬吗？
　　另外，问一下大家，对于圣子顾念这个角色的看法。


第250章  进入城市
　　顾念来到朝歌城，除了要完成组织的任务外……
　　第二件事，就是寻找当年的圆脸姑娘。
　　面对当年这座，令他饱受欺辱的城市，他可以果断的配合组织，配合发动大型兽潮。
　　但他唯独，不想伤害他的圆脸姑娘。
　　是那个女孩子，让他重获新生，就像是一道光照进了他原本灰暗的人生。
　　就在顾念思虑之间。
　　一个健壮男子吉建，看到不远处的顾念身材比较瘦小，看起来就很好欺负的样子。
　　尤其是，眼前的顾念，手上拿了一个奇怪且精致的盒子。
　　在这个都在逃亡的时刻，很多人都会选择把家中值钱的东西带走，自然就容易引发恶性事件。
　　所以，在吉建眼中，眼前这个盒子里面，多半是钱或者值钱的东西。
　　下一刻。
　　吉建猛地就向着顾念手中的那个盒子扑去，他自然是想要抢。
　　顾念眉头一皱，一脸犯恶心的模样，看向这个男人。
　　他离开了这么久……
　　这座城市，还是那么令人作呕吗？
　　下一刻。
　　顾念衣袖之中，一道紫电出现，射向扑来的男人身上。
　　一瞬之后，眼前的男人就动弹不得了，直挺挺的倒了下去，成为了一具尸体。
　　现在如此混乱的局面，自然没人关注这里的情况。
　　“找死。”顾念抬头冷眼道。
　　如今的他，再也不是当年，任由别人欺辱的那个少年了。
　　谁敢欺负他，他就会百倍奉还！
　　只可惜，当年害死他父母的3人，已经死去，要不然定让他们，生不如死。
　　很快。
　　那道紫电，又回到了他的衣袖。
　　衣袖之中，是鳞光紫电皇蛇，体型很小，但实力很强。
　　而那个盒子里的东西，就是他专门提供给鳞光紫电皇蛇，吃的食物，也是他和这只小异兽，合作的基础。
　　他提供吃食和让异兽变强的东西，而这只鳞光紫电皇蛇，负责保护他的安全。
　　刚才那个男人，敢动盒子里的东西，还真是找死。
　　都不用他说话，小紫鳞就先一步出手了。
　　……
　　与此同时。
　　朝歌大学也召集了城内的许多老师和学生，开始参与到这场大型兽潮的战斗之中。
　　因为他们不是军职人员。
　　所以不会真正的上城墙战斗，而是在城内疏散人群、清理跑进城市的异兽。
　　即便这样，学生们也不允许单独行动，需要有老师跟随。
　　……
　　战机塔。
　　4架战备值班的战机，满油满弹，从战机塔的高处弹射出去，向着东北方向的大型兽潮飞去，进行先一步的打击和侦查。
　　城内不少御气境的战斗人员，也集中到战机塔顶部。
　　他们开始佩戴装备和飞空翼，随时准备支援城市内，每一个角落。
　　片刻后。
　　朝歌城东北方向，大型兽潮便迎来了第一波打击。
　　高爆炸弹，投入到了大型兽潮中央，瞬间便造成了大量死伤。
　　现代化的战机，在异兽的视距外进行攻击，自然令异兽无法理解，它们是如何受到攻击的。
　　但是在顾念的精神操控下，这些异兽即使踩着前面的尸体，也不会逃跑，依旧向着朝歌城冲来。
　　虽说战机的攻击，很有效果，但面对大型兽潮的数量，造成的杀伤数量还是太少了。
　　而且……
　　异兽视距外的攻击，也不完全是安全的。
　　异兽之中，开始有不少飞行异兽，向着战机逼近。
　　对此，战机只能赶紧发射完所有弹药后，回转脱离。
　　……
　　另一边。
　　苏雨和秦肖，开始加速奔跑。
　　很快，他们就来到了西面的入城通道。
　　不过，因为红色警报的原因，入城的车道，全部改为出城的车道，唯一的一个入城通道，也设有关卡。
　　毕竟，大型兽潮还是需要全力应对的，所以自然要防止城内混入可疑人员。
　　当苏雨和秦肖，来到关卡前，立刻被挡住了。
　　“现在是红色警报期间，城里不安全，同时，兽潮期间，为了防止可疑人员入城破坏、煽动、造谣，原则上不允许入城。”守卫开口道。
　　这个时间点入城的人，实在是比较可疑，哪有兽潮来临了，往城市走的。
　　不过，眼前的两人，年龄不大，像学生一样。
　　或许没有恶意，但不进城终究是好事。
　　“那个……，我们是想去帮忙打异兽，通融一下嘛！”苏雨睁大了眼睛，开口道。
　　守卫看清了眼前的红衣少女后，顿时便看呆了。
　　可让他违反上级的命令放人，他也是不敢的，虽然他不觉得眼前如此好看的女孩子，是可疑人员。
　　“嗯……，不行。”守卫断然拒绝道。
　　规矩就是规矩，他作为朝歌城的守卫，自然要站好岗。
　　秦肖见状，用手按住了苏雨的额头，将她向自己身后拨去。
　　显然，这种情况求情是没有用的，而且他也绝对不希望，苏雨向除了他以外的男人撒娇、哀求。
　　“这是我们的证件。”秦肖开口道。
　　或许对付普通人，以苏雨的颜值与亲和力，瞬间便可以办成很多事情，但面对这样的守卫，还得他出马。
　　“这是，学生证？”守卫疑惑道。
　　学生证，也不能证明什么……
　　但当守卫，翻开学生证里面，显示着朝歌大学，首席队后，他明白了。
　　兽潮期间，普通的学生或许不能入城。
　　但也有例外……
　　至少朝歌大学首席队的成员，代表着他们国家这一年最强的年轻世代，自然不会是什么可疑人员。
　　而且，配合之前女孩子说的话，说是要去打异兽，也十分合理。
　　“请稍等，我验证一下。”守卫说着，拿了一个小型机器，扫描了一下证件。
　　“可以了，证件没问题，愿你们武运昌隆！”守卫行了一个武者礼。
　　他实力有限，只能打打杂，守守门，但他依旧会很尊敬，那些冒着生命危险，与异兽对抗的武者。
　　“嘿嘿……，你也一样。”苏雨见对方让自己进去，还说了好话，她当即又开心了起来。
　　苏雨和秦肖两人进入朝歌城后。
　　顿时便看到了与平时截然不同的城市。
　　大街上的人，依旧有很多在逃跑，不少商店已经受到了洗劫。
　　没办法，店主都逃了。
　　自然没人看店了，也就有了这种情况。
　　“走，先去一个地方，跟老李汇合。”秦肖开口道。
　　“嗯！”苏雨点头。
　　苏雨不知道的是，她此刻的距离，正在与此次兽潮的罪魁祸首顾念，越来越近。


第251章  秒杀4阶飞行异兽
　　1小时后。
　　大型兽潮距离朝歌城，还剩30公里。
　　此刻在朝歌城东面和北面的战机塔上面，通过远望设备，已经可以清晰的看到远处那一道黑线伴随着滚滚烟尘，那便是大型兽潮！
　　宽厚的外城墙上，一排排的火炮，整装待发。
　　“射高45，预备，放！”
　　“轰！轰！轰！”
　　城墙之上连片的火炮，开始发出怒吼。
　　炮弹划过优美的抛物线，准确的射入兽潮之中，造成剧烈的爆炸，杀死或者击伤来袭的异兽。
　　只可惜，这样的攻击，只能消灭一些1~3阶异兽。
　　4阶以上的异兽防御力和生命力一般都很强，除非被多发炮弹直接命中，不然很难将其消灭。
　　……
　　朝歌城内。
　　连续的火炮齐射炸响，让城内的普通百姓，更加感到不安。
　　他们不知道，异兽会不会冲进城内，也不知道自己的家园是否可以保住，他们能做的只是在掩体之下，尽量保护自己不受到伤害。
　　苏雨和秦肖这边，顺利和老李汇合。
　　秦肖见到老李后，松了一口气，虽然老李的身份不宜暴露，不能全力出手，但暗中保护苏雨和他还是可以的。
　　与此同时。
　　伴随着红色警报的呜呜声，带有人声的广播也开始响起。
　　“非战斗人员，全部进入掩体或者房屋内！5分钟后，飞行异兽群将进入朝歌上空，室外会十分危险，请勿在室外逗留！”广播里，一位军人音色的人说道。
　　飞行异兽……
　　苏雨有些惊奇，兽潮之中还有飞行异兽的吗？
　　她记得复习文考的时候，没有学到过这些。
　　“飞行异兽大多生存在平原、草原区域，飞行的特性让它们更适合在那里生存，不过大别山山脉很大，多少还是会有一些飞行异兽。”
　　似乎是看到了苏雨的疑惑，秦肖赶紧开口解释。
　　“好，还有5分钟，我们打下来一些飞行异兽，应该很好吃！”苏雨两眼放光道。
　　她还记得，当时秋猎杀掉的那只黑邪红无熊的熊掌，可香啦！
　　要是能抓几只带翅膀的异兽，烤个翅膀，岂不是香的很？
　　“你呀……”秦肖无奈道。
　　不过，秦肖还是能感受到，苏雨很担心城内的民众，刚才一路上，苏雨就在不停的寻找有没有需要帮助的人，还将被临时困在屋内的孩童，送到了她母亲手上。
　　想来，苏雨嘴上说着是，想吃那些异兽才去打异兽的，实则……是想在城内寻找受困的人，以及尽量击杀异兽，减少平民伤亡。
　　嗯……，总之他的苏雨，人美心善，简直完美。
　　……
　　5分钟后。
　　当飞行异兽，飞入朝歌城城内的区域。
　　苏雨和秦肖的表情严肃紧张了起来，巨阙剑出鞘，同时三柄飞剑飞在空中。
　　一旁的老李虽然看起来没有动手，但是上古名剑含光，也蓄势待发着，一旦有实际的威胁，他会毫不犹豫的动手。
　　当然，不到危急时刻他不会出手，7级兽潮，还是经历过正规城防军攻击过后的漏网异兽，眼前的少爷和苏丫头，应该是可以应对了。
　　实战从来都是最好的训练机会。
　　……
　　“哒哒哒哒——”
　　“哒哒哒哒哒——”
　　朝歌城内，各种隐藏的防空火力点，以及战机塔上的机炮，纷纷朝着这群飞行异兽，形成猛烈的交叉火力。
　　一片片的子弹、小型炮弹，射到大片的飞行异兽群中。
　　随着一发高爆炸弹，在空中爆开，大群的飞行异兽，开始作鸟兽散，向着朝歌城地面区域俯冲。
　　这也是朝歌城城防军最担心的局面。
　　如果在空中的异兽，或者城外的异兽，他们可以用现代化的武器攻击。
　　可一旦异兽进入城市区域，为了避免误伤，他们就无法使用这类现代武器了。
　　唯一能清缴这些异兽的，就只有武者了。
　　好在飞行异兽，一旦来到地面上作战，就会无法发挥出其原本的实力。
　　此刻。
　　城内一些武者部队开始行动，有规模的向着飞行异兽的落点进发。
　　不过，相比于大量飞行异兽，城内的武者部队数量还是少了。
　　毕竟，城防军的重点，还是守住城墙，不让真正的地面兽潮，进入城市半步。
　　……
　　来了！
　　苏雨看着一只带有喙的大型怪鸟俯冲而来，她举剑备战。
　　300米……
　　200米……
　　城内的防空火力依旧在扫射，但是因为飞行异兽过于分散，很难造成很大的杀伤，这让这只大鸟成功靠近了地面，已经可以与周围的高楼齐平了。
　　就在此刻，这只大型怪鸟，也被秦肖认了出来，铁喙裂空雕，4阶异兽，这是翼展超过10米的大型鸟类异兽。
　　100米！
　　下一刻。
　　4阶异兽铁喙裂空雕，瞬间感受到一阵恐惧感和极大的威胁。
　　同时，内心之中，好像有一份从远古之初，就有的威压传来……
　　没错！
　　这便是，苏雨的特殊天赋“兽皇”带来的效果，对于100米以内，低于兽皇级别的异兽产生威压，可以降低异兽的综合实力。
　　“嘶！”
　　但这份威压，依旧没有让铁喙裂空雕离开，而是继续朝着地面上三个渺小的人类攻击。
　　下一刻。
　　两道飞剑，便贯穿了它的翅膀，让它的飞行能力降低，几乎无法控制方向。
　　被威压降低了实力的铁喙裂空雕，没有能力躲避秦肖的飞剑了。
　　随着铁喙裂空雕，翅膀受损，以硬着陆的方式，降到地面时，苏雨动了……
　　她没有任何犹豫，双手握住上古名剑巨阙，双腿发力，蓄势一击直接朝着铁喙裂空雕砍去。
　　刚刚硬着陆的铁喙裂空雕，自然是躲不开的。
　　一剑……爆头！
　　眼前的异兽，嘶嚎着倒下，再无声息。
　　铁喙裂空雕的铁喙，都给它打歪了！
　　上古名剑巨阙，拥有特殊的能力“狩猎”。
　　对于异兽，额外增幅50%的伤害，再加上之前因为威压，降低了铁喙裂空雕的综合实力。
　　这一来一回，才让苏雨在普通状态下……
　　秒杀4阶飞行异兽！
　　就这样，苏雨和秦肖的二人组，开始满大街清缴飞行异兽。
　　此刻，大街上几乎没有一个人，所有的平民，都已经躲在了室内和地下掩体。
　　……
　　另一边。
　　圣子顾念，开始向着原定的目标，江心监狱走去。
　　当然，他已经提前解除了飞行异兽，对于自己的目标锁定，改为随意攻击城市内的目标，以此造成混乱，来帮助组织救下红衣主教。
　　可就在这时，一只飞行的异兽，从空中直扑他而来。
　　就在顾念感到危机，准备命令小紫鳞攻击的时候……
　　一袭红色的倩影，瞬间挡在了他的面前，将眼前又一头铁喙裂空雕一剑打飞，将其打的镶嵌进了旁边的建筑墙内。


第252章  苏雨的惊鸿一瞥【加更】
　　圣子顾念微微一愣。
　　眼前这个红衣少女，是在帮他？
　　顾念有些不敢置信，自从悲惨的过往开始，他除了曾经被圆脸姑娘救下后，就再也没有受到别人的帮助了。
　　至于，自称教会组织的这些人……
　　他和这些人也只是相互利用的关系。
　　他需要组织的资源、人力、情报，而组织也需要他操控异兽的能力。
　　与此同时，苏雨将铁喙裂空雕打飞后，回头看向站着的顾念没有受伤后，她露出优雅富有亲和力的笑颜。
　　在她看来，眼前的少年，看起来不是武者，傻呆呆的走在大街上，也不知道危险。
　　另一边，当顾念，定睛朝着眼前的红衣少女看去……
　　下一刻。
　　顾念的小心脏，好似跳漏了一拍。
　　自从报仇，逃出朝歌以后，他的地位在组织步步高升，很快就到了圣子的位置。
　　他想要女人，也就是一句话的事情，可因为当年的事情，让他对男女之间的感情，产生了恐惧。
　　但当他看到眼前仙姿绝色的少女，瞬间便产生了一丝别样的欲念。
　　同时，他目光朝下……
　　还看到了令他更加震惊的东西。
　　六芒星项链！
　　银质的项链，挂在红衣少女的脖间，项链很普通，但是他很确定，这条项链就是他每每睡梦中，无数次出现的那条！
　　也就是说，眼前的绝美红衣少女……就是他当年的圆脸姑娘。
　　没想到……
　　4年的时间，他的圆脸姑娘长大了，出落成了一个绝世无双的大美人。
　　不，现在已经不能称呼她为圆脸姑娘了，是他的六芒星姑娘。
　　没想到当年救他的少女，居然如此的美丽……
　　而且，四年之后依旧挡在他面前，帮他干掉攻击自己的威胁。
　　这就是缘分么？
　　就在顾念心中囤积的无数话语，想对眼前的少女诉说时……
　　旁边一个男人走来，对着红衣少女开口道。
　　“走了，还有下一个街区要清理。”秦肖赶紧开口道。
　　秦肖故意阻止了苏雨和眼前这个少年的谈话。
　　之前，苏雨救下人之后，她都会安抚几句，或者护送到安全的掩体处，他自然是没有意见的。
　　但眼前这个被苏雨救下的少年。
　　他本能的可以感受到这个人的威胁，看似平平无奇，武者都不是，但是却能从他身上感受到杀气……
　　就好似杀了无数人一般。
　　而且，在这样一个危险的地方，却走在大街上，也实在可疑。
　　不过，这不是需要他关注的事情。
　　他现在，只需要和苏雨，一起击杀更多异兽，就可以了。
　　“嗷嗷……，走了。”苏雨闻言，头也不回便跑到了秦肖身边，随后她左手抬起挥了挥，向身后的少年打了一个再见的招呼。
　　既然是秦肖说的话，她自然是要听的。
　　要不然，她就只能一个人打这些飞行异兽了……
　　没办法。
　　要是没有秦肖的话，这些飞行异兽不飞下来，她也只能干着急。
　　不过，有秦肖的话，他就可以通过飞剑，勾引这些飞行异兽飞到地面来攻击他们，然后她躲在一边，直接将飞行异兽解决掉！
　　……
　　另一边。
　　还没等顾念反应过来，他的六芒星姑娘，就跑远了。
　　他有很多很多的话，都想对这位将他从深渊中，解救出来的少女说。
　　可他连名字都没问……
　　眼前的六芒星少女，就被另外一个男的叫走了。
　　这一刻。
　　顾念心中不自觉的感到愤怒，同时十分介意那个男人，和他的六芒星姑娘是什么关系……
　　顾念望着自己藏在胸前华丽的六芒星项链。
　　这条项链，是他花了这些年，几乎所有的资源，打造出来的六芒星项链。
　　本来想的是……
　　当他再一次遇见圆脸姑娘，将这条项链送与她，替换掉原本的银质项链。
　　这样一来……对方应该会很开心吧。
　　可惜，他明明见到了，却没有机会开口说话。
　　他恨！
　　此刻，顾念很想追上去，再一次去见他的六芒星姑娘，和她说话，并且将他精心打造的项链，送给她。
　　但是他本身不是武者，速度并不快，而且他还有组织给他的任务。
　　现在，还不是和组织翻脸的时候，还得等他变得更加强大。
　　等到那个时候……
　　不管他的六芒星姑娘身边的男人，和她是什么关系，他都有实力和办法，将六芒星姑娘夺到自己身边。
　　就像当年，那个欺辱他的赵锐阵，夺走他的女友一样！
　　想明白的顾念，再一次向着江心监狱走去。
　　他还有任务要办，至于六芒星姑娘……，先不急。
　　只要拥有足够的实力，不管是任何人，还是异兽，他都可以掌控！
　　……
　　40分钟后。
　　城外的地面大型兽潮，进入了最后的阶段。
　　此刻，朝歌城近在眼前。
　　就连城头的火炮，也进入了最小射界，无法继续轰击城墙下的异兽。
　　10分钟后。
　　大型兽潮，距离朝歌城1500米。
　　“哒哒哒——”
　　“砰砰砰砰——”
　　城楼上的大量机枪、机炮，开始喷吐着金属火焰。
　　对于异兽来说，普通的子弹是没用的。
　　只有那些机炮和重型子弹，才能对它们造成有效的杀伤。
　　与此同时，城楼上的士兵，也整装待发。
　　几轮远程的打击结束后，兽潮虽然遭受一定的损失，但是依旧还剩下非常多的异兽。
　　一旦这些异兽，通过各种手段，爬上城墙……
　　那接下来，就是残酷的近战了。
　　这个时候，唯独武者可以阻挡异兽。
　　“拔剑！”一位军官挥舞着手中的利剑，指挥道。
　　“唰唰——”
　　利剑出鞘的声音，整齐划一。
　　大量武者站在城墙上面，等待着即将到来的异兽。
　　在他们的身后，就是朝歌城……退无可退。
　　“战！”城头的指挥官鼓舞着士气。
　　“战！”“战！”“战！”……
　　无数武者，苍劲有力的声音响起，宣布着他们的决心。
　　对于城防军来说。
　　对于异兽远程的打击，自然是没问题的。
　　但是，当进行到与异兽的近战时，士气就极为重要了。
　　……
　　另一边，朝歌城的西城墙处，一个头上带有特殊装置的人，从远处控制了一位普通的士兵。
　　而这位士兵，便是操作重炮的操作手。
　　教会组织的目的……是将城墙轰开一道缺口，放异兽入城，制造混乱，然后趁机去江心监狱救人。
　　与此同时。
　　苏雨和秦肖，又一次对上了5阶异兽。


第253章  喜欢你啊？
　　学府街。
　　苏雨和秦肖，一路救人、杀异兽，顺路来到了朝歌大学附近，也是他们家的附近。
　　就在这时……
　　一头八方金无鹫，扑扇着足有20米翼展的巨大翅膀，拦在了他们面前。
　　“小心，这是5阶异兽，八方金无鹫。”秦肖提醒道。
　　下一刻。
　　八方金无鹫一扇翅膀，一飞冲天，随后改前掠翼，向着苏雨、秦肖，这边俯冲而来。
　　一旁的老李，突然打起了精神。
　　含光剑随时准备出鞘。
　　就在这时……
　　苏雨直接选择服下价值百万的“燃血丹”，降低了50%的生命值，同时增加了一定的力量、速度。
　　降低生命值后，同时触发她二档狂暴，力量再一次暴涨！
　　连续的提升，就连一旁的老李也看呆了。
　　没想到苏丫头还有这底牌，这也怪不得他家少爷，老是吃瘪了……
　　这样也好。
　　老李默默的将含光剑收回剑鞘。
　　还是那句话，实战是最好的训练，眼前这头5阶八方金无鹫，正好交给少爷和苏丫头解决。
　　苏雨此刻十分骄傲。
　　平时秦肖老是说她笨，但其实她一点也不笨，她聪明的很！
　　普通的4阶异兽，击杀后，只有一枚4阶兽丹，价值不到百万。
　　所以，她服下燃血丹肯定是亏本的。
　　但是眼前的异兽，听秦肖说是5阶异兽，她服下燃血丹，然后将这大鸟打死，便可以有5阶兽晶，价值近亿！
　　就算要分秦肖一半，她也不亏。
　　苏雨举起上古名剑巨阙，感知全开，死死锁定眼前这只俯冲而来的金色大鸟。
　　下一瞬间。
　　当大鸟俯冲至她的攻击范围时，秦肖和苏雨，同时出手，向着八方金无鹫攻去。
　　三柄飞剑，率先射中八方金无鹫没有羽毛的脑袋。
　　然后苏雨蓄势一击给上，瞬间这5阶八方金无鹫就被砸晕了。
　　接着……
　　5阶八方金无鹫，遭到这样的重击，虽然不至于立刻死亡，但它却短暂的晕了过去。
　　毕竟，巨阙的重量，加上苏雨的怪力，以及兽皇天赋的加成。
　　搁别的异兽被砸脑袋，也得晕！
　　虽然晕眩的时间，并不长，但足够八方金无鹫飞不起来，而这段时间，就是苏雨和秦肖的黄金攻击时间。
　　或许八方金无鹫已经知道它错了，它不该从天上飞下来，找这两人的麻烦。
　　但此刻，它被砸晕之后，已经没办法立刻起飞。
　　接下来，八方金无鹫便遭到了长达1分钟的猛烈攻击……
　　要知道，飞行类的八方金无鹫，可没有龙阳绯连蛟那种防御力强大的鳞甲，攻击打在身上就是实打实的。
　　毕竟，飞行类的异兽，强项还是在空中作战，以及可以飞行的机动性。
　　一旦在地面遇上了苏雨，这种堪比异兽力量的存在，自然就被打的飞不起来了。
　　随着一声八方金无鹫哀鸣，5阶异兽彻底死亡。
　　“好耶！”
　　苏雨差点高兴的跳了起来。
　　上一次，和秦肖一起击杀5阶异兽龙阳绯连蛟，因为媚毒的原因，虽然杀了，但是总觉得有些吃亏，最后被毒血搞的很狼狈。
　　但是，这一次，她和秦肖，可是实打实的击败了5阶异兽！
　　是一只从天上飞下来的金色大傻鸟。
　　苏雨兴奋的同时，因为想要表达喜悦，下意识的就跳到了秦肖怀里，然后拥抱了一下他……
　　身边的秦肖，一脸懵逼。
　　虽然事发突然，但是这种好事，他自然是愿意见到的。
　　苏雨竟然，主动抱他了！
　　秦肖果断想要作出回应，双手便要反手抱住扑上来的苏雨……
　　只不过很快，眼前的绝美少女就发出了一声惊呼。
　　“啊！”
　　苏雨惊叫一声，然后赶紧松开被抱着的秦肖，有些害羞的低着头，不敢看对方的神情。
　　她抱完之后，才发现自己的动作不妥……
　　自己现在可是女孩子，突然抱着一个男孩子，像什么事嘛！
　　一旁的秦肖，有些遗憾。
　　但是，苏雨会主动抱他，已经是一件他觉得很美好的事情了，虽然只有短短一瞬，或许对方可能是因为击杀异兽，过于兴奋才抱他这个“战友”。
　　不过一切都在向好的一面发展，不是吗？
　　既然他已经确认，自己喜欢眼前的绝美少女，而且也绝对不愿看到眼前的少女，被别的男人捷足先登。
　　所以，他要提速了！
　　他要把握每一次，可以与苏雨增进关系的机会。
　　以前，自己怕吓到对方，也有些……怕被苏雨打。
　　但他已经思考过了，苏雨是什么人？自己应该吓不到对方。
　　他记得自己唯一吓到苏雨的一次，也就是在秋猎的山洞中，他那次中了媚毒，第一次露出他男人的象征……
　　也就只有那一次，苏雨是被他吓到了。
　　不过，他现在和苏雨还没到那个关系，自然吓不到苏雨。
　　至于，在苏雨面前，表现的太过，可能被打这件事……
　　虽然很惨，但如果追求苏雨的话，他也是可以付出被打的代价的。
　　俗话说，打是情骂是爱，或许苏雨对他就是这么回事……
　　“你要没抱够的话，我可以借你多抱一会，我不介意。”秦肖嘴角扬起笑容，壮着胆子开口道。
　　“哼……才不要咧！”
　　苏雨别过头去，插着腰不想理他。
　　这个家伙最近怎么变了，话变多了，还会说些这种……这种让她没法接的话。
　　随即，她转念一想。
　　秦肖这个家伙，不会以为，自己抱了一下他，所以就觉得自己对他有意思吧？
　　不行！
　　她得解释一下。
　　“嗯……，我刚才那是，杀掉异兽太激动了，只是想要表达喜悦。所以和战友彼此之间才有的拥抱，你懂吗？”苏雨羞红着脸，在一旁解释道。
　　“真的吗？我不信。”秦肖盯着眼前因为害羞，而面若桃花的少女道。
　　“哼哼！那你觉得我是为什么抱你？”
　　“喜欢你啊？”苏雨气鼓鼓的抬头，看到慢慢靠过来的秦肖，突然大声道。
　　如果太小声，会显得她很没有底气。
　　必须大声！
　　就在此刻。
　　“不然呢！”楼上一扇窗户，突然被推开，一个女孩子大声对着窗外说了一句话。
　　此刻，他们所在的地方，周围两排都是居民楼。
　　地下室的空间有限，还是会有不少人，选择躲在家里。
　　显然，苏雨大声说话，被楼上的其他人听到了，所以开玩笑式的回复了一句。
　　秦肖闻言也被逗笑了，顺势说了了一句，“对啊，不然呢？”


第254章  现在还不是，以后就难说了
　　“没有喜欢你，才没有！”
　　苏雨跺了一下脚，嘟起小嘴鼓起脸颊，有些羞怒道。
　　今天的她，因为要提升魅力等级，所以穿了一双米白色绑带式短跟鞋。
　　虽然她穿高跟鞋很高贵也很有气质，而且穿上的时候，也能高不少，稍稍能平视秦肖，但高跟鞋还是太难穿了。
　　所以，她退而求其次，穿了一双5厘米的短跟鞋，因为不是细高跟，所以不至于影响走路和战斗。
　　而且，多少也有些高度，也算是练习一下未来穿高跟鞋了。
　　至于，她为什么想要练习穿高跟鞋，才不是为了穿上给秦肖看，她是为了……以后还有机会走红毯，或者穿给自己看的！
　　……
　　与此同时。
　　因为他们刚刚对战八方金无鹫的动静结束，街道两旁的居民楼里，更多的人选择开窗，看一下外面的情况。
　　当他们看到两位少男少女，以及一只巨大的大鸟躺在血泊之中后，他们纷纷松了一口气。
　　刚才那庞大的八方金无鹫，从街道飞过的时候，压迫感太强了。
　　那巨大的黑影和劲风，实在太可怕了，一些窗户都被八方金无鹫飞过时的劲风震碎了。
　　不过现在好了。
　　异兽死了！
　　不少人纷纷开窗，向着街道上的苏雨和秦肖，表达感谢之情，也有人选择鼓掌。
　　“啪啪啪啪——”
　　“太感谢两位武者了。”
　　“真的太感谢了！”
　　“加油！”
　　“谢谢你们，守住了这座城市，为你们欢呼！”
　　……
　　此刻，距离飞行异兽进入城市，已经有一段时间了，火炮声、机炮声，已经越来越小，再加上不是有异兽死亡的信息传来。
　　在他们看来，兽潮快结束了！
　　而且，当他们近距离的看到，武者对战如此巨大的怪鸟后，也令他们感到十分尊敬和感谢。
　　当然除了这些，也有一些不一样的声音。
　　因为事发突然，有一户家里没有大人，只有一对双胞胎小男孩和小女孩。
　　“哇，飞剑太帅了，我长大了要和那个飞剑大哥哥一样，BIUBIUBIU操控飞剑。”一个10岁不到的小男孩趴在窗头道。
　　“飞剑哥哥一点都不帅，还是那个大姐姐又厉害又好看，穿着漂亮裙子，却也可以和这么大的怪物战斗，画面太美了！我要画下来。”小男孩的妹妹，穿着花裙子的小女孩说道。
　　小男孩：“飞剑哥哥帅气！”
　　小女孩：“红衣姐姐好看！”
　　……
　　苏雨听着，周围两栋居民楼里的声音，夸得她都有些不好意思了。
　　这也是第一次，她感受到身为武者的荣耀，被周围之人真诚的尊敬和感谢。
　　站在普通人前面，挡住异兽，保护身后的人，确实……太浪漫了！
　　这就是武者吗？
　　当然，身边有一个并肩作战的战友，也很好……
　　苏雨想到此处，看向身边的秦肖。
　　不过，刚才那两个可爱孩子的说法，她还是要站姐姐好看！
　　飞剑哥哥什么的虽然很帅，但跟她比还是差了些，嘻嘻。
　　……
　　不过，除了正常人的尊敬、感谢、鼓掌，以及小孩子争论是哥哥还是姐姐帅气好看的时候，也有一些奇怪的声音。
　　比如，刚才苏雨说“喜欢你啊？”的时候，楼上传来的一句“不然呢！”。
　　此刻，那个声音又说话了。
　　似乎是回应刚才那两个双胞胎的声音，那个女生开口道。
　　“飞剑哥哥帅气，红衣姐姐好看，应该是一对吧？”一个可爱的女生，撑着脑袋对着窗外说道。
　　她叫姚婷，是个高中生，在外面有很大动静的时候，她就大胆的向外看了全程。
　　窗外一男一女相互配合战斗，以及两人的互动，实在是太美好了，所以她才在苏雨问秦肖“喜欢你啊？”的时候，她回了一句。
　　不过，那个男孩子，也没有令她失望，直接跟她说了一样的话。
　　咿咿咿！
　　眼前的男女，又好看实力又强，这一对也太好磕了吧。
　　而且，听两人交谈，还不是正经的男女朋友，不过应该快了，显然男孩子看女孩子的眼神，是有意思的。
　　只不过，女孩子还有些害羞罢了。
　　嘿嘿嘿……
　　……
　　苏雨听见，突然有人说出了，应该是一对吧的话，顿时有些害羞。
　　说什么呢，她和秦肖又不是一对！
　　“你怎么都不说话，反驳一下啊！”苏雨轻轻捶了身边的秦肖一下。
　　被误会了！
　　秦肖一脸无辜，又不是他说的。
　　不过他大脑飞速运转，开始想他该说些什么话……
　　有了！
　　“嗯……”
　　“现在还不是一对，但以后就难说了。”秦肖说着，蹲下身子，帮身边的苏雨系上了鞋子上面，因为战斗而有些松开的绑带。
　　“唔……”苏雨睁大了眼睛，看着秦肖的动作。
　　这家伙……
　　是什么意思？
　　什么叫以后就难说了，难不成秦肖这家伙……对她有意思？
　　奇怪咧……
　　秦肖这家伙，明明对她没什么好话来着，前段时间还很嫌弃她呢。
　　不过，结合刚才在近郊，这个家伙突然靠上来，嘴巴轻轻触碰到了她的嘴唇，还有现在又把她系鞋子的绑带……
　　好像……真有这种可能。
　　想到此处，苏雨不自觉的开始脸红心跳。
　　天呐！
　　她为什么想到秦肖，可能对她有意思，居然会有一种奇怪的期待感和紧张感。
　　难道自己也喜欢他？
　　不对不对。
　　这只是，女孩子特有的反应，毕竟突然觉得一个男人，可能喜欢自己，多少都会有些反应的。
　　嗯……或许吧。
　　啊啊啊！
　　不想了，她现在还有别的事情要做。
　　天上虽然飞行异兽已经不多了，但还是有一些的，她才杀了一头5阶异兽。
　　可不能懈怠。
　　她不能胡思乱想，刚才那么一下，浪费了她一分钟时间。
　　果然，男人只会影响她成为强大的武者！
　　苏雨故意不去看秦肖的脸，以免影响到她的情绪和思想。
　　只不过，如今的她，即使不看秦肖，有的时候，也会在脑海之中，浮现出对方的画面……
　　等秦肖，帮她把鞋子的绑带系好后，苏雨果断后退半步，离远了一些秦肖，看似有些抗拒对方。
　　只不过，苏雨绝美小脸蛋上的一片红晕，出卖了她的心思。


第255章  城墙炸裂，异兽入城【加更】
　　秦肖扣好苏雨鞋子的绑带，起身后他便看到了双手握在胸前，有些害羞模样的苏雨。
　　他顿时感觉心情好了许多。
　　“笨蛋，鞋子的绑带松开了都不知道。”秦肖想着关心苏雨，但因为有些得意忘形，所以嘴上的话，又变成了平时的模样。
　　“唔……我才不笨呢，我刚想着系鞋子的绑带来着！”苏雨插着腰，抬着小脑袋，反驳道。
　　她刚刚觉得秦肖这家伙，有些变了，甚至觉得他喜欢自己，结果这家伙就说自己笨。
　　真……讨厌！
　　等等……
　　秦肖，这家伙，怎么这么熟练？
　　就连她自己，也很少穿这绑带式的鞋子，这家伙居然会……
　　莫非这家伙，还给其他女孩子，系过鞋带或者绑带？
　　想到此处，苏雨不由的嘟起小嘴唇，显然这件事情如果是真的，会让她有些不开心。
　　不过。
　　若是秦肖听见苏雨的心声，一定会马上反驳。
　　不就是一个鞋子上的一条扣子吗？还不是看一眼就会弄了？
　　显然，学霸学东西都很快。
　　……
　　确认了眼前的5阶异兽八方金无鹫死亡。
　　秦肖，通过手机，扫描击杀的异兽，然后上传至数据中心。
　　“走吧，继续向前。”秦肖开口道。
　　扫描死亡的异兽，代表着决定异兽的归属。
　　只要一定的时间内，没有重复扫描的武者，也没有武者申诉，这只异兽便没有归属的纠纷。
　　不过，一般武者也不会去抢夺其他人击杀的异兽，抢夺别人的战利品，就相当于是直接和别的武者决斗差不多。
　　而且，在城市兽潮的这种情况，还抢夺战利品，是会被武者协会责罚的。
　　因此，他们只需要上传这死亡异兽的资料，之后就会有后勤人员处理，至于值钱的战利品，依旧归属苏雨和秦肖。
　　“嗯！”苏雨点头，虽然有些气，但她还是听话的跟上了秦肖的脚步。
　　现在可是兽潮阶段，随时可能面临危险，可不是发脾气的时候。
　　她可是很识大体的！
　　不过等兽潮结束后……，她一定要揍一顿秦肖出出气！
　　与此同时。
　　身后的两栋居民楼的民众，见两人准备要离开了，显然是要去处理其他地方的异兽。
　　下一刻，居民楼内纷纷传来了欢送的声音。
　　“一路平安！”
　　“加油！”
　　“平安归来。”
　　“愿你等，武运昌隆！”双胞胎的小男孩，学着电视里武者的模样，发出软糯的声音，还行了一个武者礼。
　　“在一起！”那个名为姚婷的女高中生，悄悄的轻声说道，和别人的画风显然不太一样。
　　……
　　苏雨提着剑向前奔跑的时候，听到这些声音，她一展笑颜回头挥了挥手，随后继续向前进跑去！
　　可就在这个时刻。
　　几声呼啸的炮弹声，划过城市，命中东面、北面城墙处。
　　“轰隆！”“轰隆！”
　　重炮轰击之下，本就岌岌可危的城墙，瞬间被炮弹炸开了一条裂缝。
　　一只与城墙等身高的金刚风雷巨猿，猛地一拳，将炸开裂缝的城墙，打出了一道裂口。
　　金刚风雷巨猿，是6阶异兽，即使是在大别山山脉中，也算是比较强横的存在了。
　　虽然战机的飞弹，以及火炮、机炮，已经重点打击这个庞然大物了。
　　但是其惊人的生命力，即使身上留下了许多伤口，但它依旧保留了一定的战斗力。
　　尤其是面对武者时，金刚风雷巨猿依旧是压倒性的实力。
　　站在地面上，它脑袋便可以够到城墙处……
　　如此巨大的身躯，让站在城墙上的武者，受到了极大的心理震撼。
　　不少武者，此刻已经有些发抖，不敢直面这如此巨大的金刚风雷巨猿……
　　“报告，我们受到不明炮击！”
　　“6阶的巨型异兽，接近并破坏城墙，请求支援……”
　　“东城墙12区域，请求支援！”
　　……
　　与此同时。
　　又有3个地方，也跟东城区12区域，面临了相似的结果。
　　同样是重炮先轰击城墙，然后6阶异兽，跟上来，破坏城墙！
　　要知道，6阶异兽已经是极为强大的存在了。
　　按照人类的评级标准，7阶异兽，得达到5名7阶人类武者，组队才能消灭的程度。
　　而7阶武者，就意味着是神象境！
　　正常情况，神象境武者都是单独行动，或者两人一组行动，能被人类评为7级的异兽，意味着5名神象境，才能确定拿下，那可是少之又少的存在。
　　6阶异兽，别看不到7阶，但一些强大的6阶异兽，即使是神象境，也未必可以轻松拿下。
　　而且，真正令人头疼的还不是这几只强大的6阶异兽。
　　因为重炮的轰击，加上6阶异兽的攻击，城墙出现了几处坍塌的地方。
　　这意味着，原本需要爬上30米高的城墙，才能上来的异兽，可以直接奔跑进入城市了！
　　要知道，可不是所有的异兽，都擅长攀爬。
　　蛇类、爬行类、类猫科、灵长类……可以通过爪子或者其他方法，轻松的爬上城墙，但是一些狼型、熊型的异兽，只能在城墙下呆着，被当成是靶子。
　　而城墙被攻破，这让这些异兽，有了入城的机会。
　　下一刻。
　　大量异兽，开始从城墙的裂口，向着城内奔袭。
　　……
　　朝歌城东部战机塔，临时指挥中心。
　　“命令宪兵迅速查明，是哪里来的炮击，快速解决问题。”
　　“1、5、7、8，四个6阶武者小队，分别使用飞空翼，从战机塔滑翔飞往城墙裂口处。”
　　“4个战机塔，同时弹射16架空优型战机，掩护战术小队降落至目标地点。”一名国字脸的中年人指挥道。
　　他便是朝歌王国的3名大将之一，龙岳！
　　龙岳也是朝歌城，现在最高的指挥官，其余的元帅和两位大将，都在襄阳城，防御北方的超大型兽潮。
　　随着大将龙岳的命令，4座战机塔很快便弹射出了大概一个中队的战机。
　　不过……此刻，空中的飞行异兽，还未全部消灭。
　　对于战机来说，依旧是很危险的，一旦被飞行异兽攻击到战机，随时有坠机的风险。
　　但是没有办法……
　　被攻破的城墙处，必须要有人支援，而支援的小队，想要快速支援，只有从空中飞过去。
　　必须有战机掩护，才能保护6阶武者小队的飞行安全。
　　……
　　学府路。
　　苏雨自然听到了炮弹炸响的声音，以及从她这个方向，看到了破裂的一小段的城墙。
　　正是那只6阶金刚风雷巨猿的所在地。


第256章  要不补个刀？
　　苏雨看到那只足有30米高的金刚风雷巨猿后，瞬间被惊到了。
　　还有这么大的异兽？
　　也太震撼了。
　　要知道，之前的4阶黑邪红无熊，只有6米左右的高度，在苏雨看起来，已经是庞然大物了。
　　但跟远处城墙外那只巨大的猩猩相比，简直就是大力士和小婴儿的差别。
　　不过就算如此……苏雨也没有想要退却。
　　甚至还想冲上去，跟它碰一碰……
　　苏雨停下脚步，看向身边的秦肖，不过她的表情却是跃跃欲试，显然想要去和这只大猩猩一较高下。
　　此刻，她已经在幻想，她以灵活的走位，躲开各种攻击，然后跳到这大猩猩的脑袋上面，接着后颈一剑终结一击！
　　咦？为什么要打后颈……
　　或许是，下意识总结出的弱点吧？
　　不过，她还是要问过秦肖，他才是队长，不能自己想要去碰一碰，就冒然的冲上去，要对自己的战友负责！
　　不可以瞎几把乱冲。
　　一旁的秦肖，看到苏雨那两眼放光、跃跃欲试，一看就是想要和那大猩猩打一架的表情……
　　他一脸无奈。
　　该怎么形容这身边的少女呢？
　　别人看到这个庞然大物，跑还来不及呢，苏雨却这么兴奋。
　　而且，苏雨现在还没有毕业，还没有军职，根本没有义务在城内斩杀异兽，如今他们杀了如此多的飞行异兽，已经很不错了。
　　在秦肖看来，虽然飞行异兽近战实力不强……
　　但是却是应该最先消灭的。
　　一旦消灭完异兽方面的空中单位，人类方阵营，才能肆无忌惮的出动空中的多用途战机和轰炸机，安全的从空中轰炸异兽群。
　　所以，即便他知道城墙方面，很可能会有压力，但他和苏雨，依旧尽力的在勾引、击杀飞行异兽，就是想要尽快帮助城防军，杀完飞行异兽。
　　在城墙被破坏以前，秦肖认为击杀飞行异兽的优先级更高。
　　但此刻，城墙攻破，整个局势就不一样了。
　　如此危急的局势，想必即使是朝歌的高层，也不会再吝啬高端战力的投入了……
　　下一刻。
　　空中战机破空声传来，随即经起周围居民楼内一阵欢呼。
　　秦肖一副如他所料的表情。
　　此刻空优战机起飞，显然是因为城墙被攻破的原因……
　　情况不到万不得已，朝歌方面，是不会让这些珍贵的战机，去近距离对抗飞行异兽的，这是一种危险且性价比极低的行为。
　　既然如此。
　　飞行异兽已经派出了战机解决，那自然就不需要他们继续去攻击飞行异兽了。
　　“去城墙裂口处吧。”秦肖下定决心道。
　　“不过，我们最优先的目标，不是那只6阶金刚风雷巨猿，而是堵住那道城墙的裂口！”秦肖解释道。
　　“嗯嗯！”苏雨果断点头，并且觉得秦肖说的很有道理。
　　6阶异兽虽然强大，但是朝歌城20万守军，磨也能给它磨死。
　　如今，最危险的是，兽潮入城，对于城内平民和建筑，所造成的伤害。
　　所以，尽量堵住城墙缺口，就必须达成了。
　　至于，这缺口是如何造成的，她好像听到了几声炮响。
　　为什么会这样呢？
　　……
　　另一边。
　　西城墙。
　　宪兵很快便赶到炮弹发射地，逮捕了那名操作重炮轰击城墙的士兵。
　　此刻，这名士兵一脸茫然，完全不知道自己做了什么。
　　这便是教会组织，通过圣子顾念的操控异兽能力，所改良的操纵人类的能力，不过现阶段还只能对付精神能量和意志力不够强的普通人。
　　当然，经过了这一次，就不会再有发射炮弹攻击城墙，这样的机会了。
　　很快，西面和南面的重炮，就全部被暂时解除作战状态，无法继续发射炮弹。
　　……
　　在苏雨和秦肖，赶往东城区的时候。
　　空中的战机，与飞行异兽相互缠斗，互有伤亡。
　　不过，也因此让使用飞空翼的6阶武者支援小队，成功抵达了城墙缺口处。
　　北面的两个缺口，被两个6阶武者小队，成功的封堵住了。
　　只可惜，东面的两个缺口，却迟迟拿不下来。
　　原因便是，东面了2只6阶异兽，非常的强横，一只金刚风雷巨猿，一只是玄晶冰霜巨莽。
　　即使龙岳大将，派遣了2支6阶武者小队，分别对付它们，20分钟也还没有将其拿下。
　　而且这还只是明面上的……
　　暗地里的威胁，更是让朝歌方面极为难受。
　　当城墙攻破的第一时间，大将龙岳便上报朝歌最高层的3角议会，想要动用神象境武者，对付这次兽潮。
　　可下一刻。
　　江心监狱被攻击的消息，便传到了大将龙岳的耳中。
　　要知道，江心监狱，可是囚禁着朝歌王国，这20年来，那些最为穷凶极恶的罪犯。
　　甚至里面还有被囚禁的神象境强者。
　　原本这些罪犯，都是可以杀掉的。
　　但是这世上的武者罪犯，很多都有面对死亡的觉悟。
　　所以，朝歌王室，建立了这最难以攻破的江心监狱，为的就是让那些罪大恶极的武者，在这江心监狱关到死。
　　这比直接一死了之，更让那些犯罪者难以接受，以此来威慑那些将要作恶的武者，让他们不敢随意犯罪。
　　这些年来，显然是有作用的，降低了不少犯罪率。
　　但也是要冒风险的，要是江心监狱失守，后果不堪设想。
　　显然，这次如此蹊跷的兽潮，很可能就是为了掩护这次江心监狱的攻击。
　　“由中将郭凤接过我的指挥权，而我将和朝歌大学校长纪长安，以及王室族人龙千一，一起去支援江心监狱。”龙岳命令道。
　　异兽入城，威胁很大，城防军肯定是没法调动了。
　　唯一能动用的，也就只有朝歌城，仅有的3位神象境了。
　　龙岳作为朝歌王室的族人，他必须将这江心监狱守住……
　　……
　　20分钟后。
　　苏雨和秦肖，狂奔了十几公里，来到了东城区域。
　　没过多久。
　　她和秦肖，便在城内的街道上面，发现了肆无忌惮奔跑的异兽。
　　两人纷纷一皱眉头。
　　有一部分的异兽已经入城了。
　　此刻，他们这个地方，已经离城墙缺口处不远了。
　　他们还能看到那只金刚风雷巨猿依旧存活，并且守在了城墙缺口处，掩护其他的异兽前进。
　　显然，想要夺回城墙缺口，必须击杀或者压制，这只6阶异兽。
　　“要不，我去和这大猩猩，碰一碰？”苏雨看着不远处，满是伤口的超大猩猩，她举起巨阙说道。
　　全盛时期辣么大的一只超大异兽，她或许打不过。
　　但是现在，显然不是它最佳的状态。
　　或许，她可以捡个漏，补个刀……


第257章  血的教训
　　秦肖看着不远处，明显已经受了重伤的6阶金刚风雷巨猿，暗自思量着。
　　在金刚风雷巨猿周围，还可以看到，一只小队，正在和它战斗着。
　　不过，5人小队的情况不太好。
　　有2个人，已经被当作伤员，撤下了战场。
　　显然，这只6阶金刚风雷巨猿并不好对付。
　　不过……
　　秦肖看了身边的老李一眼，他还有最后的底牌。
　　他给老李使了一个眼色，一旁的老李，心领神会。
　　一道透明的法诀，加持到了苏雨身上。
　　这是神象境凝聚的罡气防御法诀，可以抵御神象境以下的攻击一次……
　　所以，苏雨上去对付这只金刚风雷巨猿，也只有一次机会。
　　一旦被命中，立刻撤离！
　　“可以让你去试一下，不过你只有一次机会，一旦被攻击到，立刻逃回来，知道了吗？”秦肖严肃道。
　　“嗯嗯！”苏雨点头。
　　她也不傻，辣么大一只大猩猩的攻击，她肯定是优先躲避。
　　而且，她拥有感知能力，应该可以躲开！
　　“异兽来了，一路杀过去。”秦肖接着道。
　　此刻，已经临近城墙缺口处，开始有零星的异兽，在街道上狂奔了，被他们看到后，自然是顺手杀了，不会给这些异兽，继续威胁城市的机会。
　　一路走，一路杀。
　　当他们来到了城墙缺口的近处时。
　　来到这里后，他们可以清楚看到，缺口处异兽非常多。
　　不过，他们的压力却变小了……
　　原因是，他们清楚的看到，周围前来战斗的武者，变得越来越多。
　　显然，不止他们一支武者小队，向着这边赶来。
　　这么大一只异兽，以及城墙的破口，大家自然是都能看到，也就有人来支援了。
　　前来支援的武者，里面有像他们这样的学生，壮着胆子，组队前来帮忙，也有退役的军人，犹豫再三，拿起了尘封的宝剑，还有被人称作死要钱的佣兵武者，他们这一次没有要求佣金，依旧来到这里战斗。
　　邻近的居民楼内，一些非武者的军人，占据制高点，通过热武器对进入城市的异兽，展开火力压制。
　　当然，也少不了城内的预备城防军，他们才是能挡住兽潮的主力。
　　在城防军的指挥下，前来帮忙的武者，分别守住了城墙缺口处，连通的几条街道。
　　在这些人的努力下。
　　城墙缺口处入城的异兽，才无法在城内造成大规模的肆虐。
　　就算有少数漏网的异兽，进入城市街道，也很难对普通民众造成伤害。
　　整个朝歌城，所有的一楼连通二楼的楼梯，都必须是可拆卸、抽离式的，一旦发布红色警报，将封闭一楼到二楼的通道。
　　一些大型商场和写字楼，1楼至2楼、地下1层，楼梯可以通过一键收起，以阻止异兽上楼。
　　而人类则全部离开一楼，进入地下室或高层区域，即使没有楼梯，他们也可以通过电梯、逃生井上下。
　　就算是再破的民宅，也可以通过一个梯子上下。
　　同时，城内的居民楼的6楼以下，都会在窗户处，安装上十分结实的防异兽铁窗。
　　这类异兽防护类装置，王国会补贴80%。
　　因此，民众为了保全自己的安全，也乐意为自己家增添一层防护。
　　甚至一些民众，还会攀比，谁家的铁窗更加高级更加好看。
　　社会舆论，也十分支持这种“攀比”。
　　如此一般……
　　这些好不容易进入城墙缺口，通过了各种人类武者的阻截，进入城市后的异兽，却看不到一个非武者的人类。
　　此刻，城内所有的居民，要么从西面、南面逃出城外，要么躲在地下室，或者高层区域。
　　因为，楼梯全部被暂时拆卸，这些异兽面对一幢幢的钢筋混凝土建筑物，就连窗户都装上了铁窗的建筑，它们也是无从下手。
　　至于直接破坏建筑物进入的话，就更加难了，居民楼最外层、低层的外墙，都是特别加厚设计的。
　　即使是5阶异兽，也难以攻破这些建筑物。
　　想要稳稳击破城内的建筑物，至少得要6阶异兽！
　　接着。
　　异兽便会看到城内，一些尚未关闭的商店、食品店……
　　**的本能，让他们会光顾这些有食物的店面。
　　也让城内的城防军和武者，可以有更多的时间，清理这些异兽。
　　在面对兽潮的时候，人类的经验是，故意将这些食物类的店面放弃，留给这些异兽享用。
　　以此来拖延时间。
　　这些损失，也会由王国的税收来承担。
　　毕竟，只要人活着，一切还都会有。
　　总之，朝歌城，是一座十分成熟的城市，在面临兽潮方面，做了十足的准备。
　　准确的说是，人类方面，每一座城市，都有这个准备！
　　而这些经验，是一次又一次血的教训得来的。
　　……
　　“看来，这里的情况比想象中的要好。”苏雨惊讶的看着周围，穿着各种衣服的武者，显然他们并不是城防军。
　　身为武者，面对自己城市的这种兽潮，又岂能无动于衷？
　　3阶巅峰以上的武者，绝大部分，都参与了这次的兽潮保卫战……
　　就在此刻。
　　一支上百人的队伍，浩浩荡荡的赶到了这里。
　　当苏雨看清了来人后，脸上露出笑容，对着他们打起了招呼。
　　这支队伍，自然便是朝歌大学的队伍。
　　由几位老师带领着学生们，有规模的清缴着城内的异兽。
　　此刻，他们也来到了这城内，最大的一处城墙缺口。
　　当朝歌大学的队伍来到后，其他方向防守的武者，压力大减。
　　一时间。
　　已经难以有闯入城市的异兽，可以冲过他们这群人的防御，进入城市内部了。
　　剩下的……
　　就是要击杀，这只6阶金刚风雷巨猿。
　　别看现在情况还算好，但是兽潮源源不断，城墙之外，还有成千上万的异兽，等着从缺口入城。
　　如果不能快点击杀这金刚风雷巨猿，堵住缺口的话，依旧不是长久之计。
　　武者的体力终究是有限的。
　　……
　　苏雨和秦肖，并没有加入这些守卫入城兽潮的队伍。
　　他们还有别的事情要做。
　　击杀金刚风雷巨猿！
　　很快，她和秦肖，便绕到了城墙上面，在一侧的城墙上，平视着这只足有30米高的大大猩的脑袋。
　　苏雨知道，她的高光时刻，就要来临了！


第258章  补刀终结6阶异兽！【加更】
　　苏雨站在城墙上，望向城外的方向。
　　依旧可以看到城外，黑压压一大片的异兽。
　　粗略计算一下，至少有数万异兽。
　　所以，必须将眼前这只守住缺口处的超大猩猩解决掉，才能将这些异兽，挡在城墙外面。
　　对于异兽来说。
　　大部分异兽，依旧是无法爬上这30米高的城墙的。
　　战至此刻，城墙上的士兵，对抗能爬上城头的异兽战斗，已经进入尾声，很少再有异兽，主动爬上城墙。
　　只要将这城墙缺口堵住，这些无法爬上城墙的异兽，就都是靶子了！
　　苏雨看着眼前的超大猩猩，内心开始紧张了起来。
　　不过，她没有第一时间上。
　　按照秦肖的说法，需要等待一个时机。
　　片刻后。
　　3名6阶武者，再次组织进攻，与金刚风雷巨猿缠斗。
　　全身飚血的金刚风雷巨猿，举起巨拳，愤怒的砸向，这几个将它重伤的人类。
　　对于金刚风雷巨猿庞大的身躯来说，6阶武者的飞剑速度很快，穿透力也极强，破金这刚风雷巨猿防御是没有问题的。
　　但飞剑的攻击，有一个弱点。
　　那便是造成的伤口太小了，即使是飞剑成功贯穿金刚风雷巨猿的身体。
　　但对于30米高的身体来说，也只是相当于被一根针，穿透了一样，并不是很重的伤。
　　不过，量变产生质变。
　　将近半个小时的攻击，让金刚风雷巨猿的身体，千疮百孔，鲜血直流……
　　但它依旧站在这里，让武者们不敢靠近。
　　这便是异兽强横的地方，或许攻击力、灵活性方面有所欠缺。
　　但是，异兽的生命力都极为强大！
　　就像是那些游戏中的关底BOSS一样，每一个都需要打很久的时间，才能将其消灭。
　　“嗖嗖嗖——”
　　“嗖嗖——”
　　在躲开金刚风雷巨猿一次攻击后，3位6阶武者，数十柄飞剑，齐射向金刚风雷巨猿的身体，这是3位6阶武者，酝酿已久的一击。
　　不过，如今他们也面临了很大的困难。
　　最开始，他们是5人小队，但是10分钟的时间，2名负责近战、拉仇恨的劲气型武者，就被金刚风雷巨猿击退，暂时撤离了战场。
　　所以，失去了武者牵制的金刚风雷巨猿，便可以专心对付，这3位罡气型武者了。
　　因此，他们的攻击，就很难像之前那样，寻找弱点，并且偷袭对方。
　　金刚风雷巨猿，可以对于他们的攻击，进行防御。
　　下一刻。
　　金刚风雷巨猿挥拳，向着几十柄飞剑攻去。
　　“铛铛铛——”
　　如同钢铁般的拳头，不断与飞剑碰撞，抵挡住了攻击。
　　“铛铛铛——”
　　显然，金刚风雷巨猿的拳头是它最强大、最坚硬的地方，它只有用拳头，才能保护自己的身体，不被这飞剑伤到。
　　另一边。
　　秦肖看到金刚风雷巨猿，正在挥拳挡剑的一幕，立刻说道。
　　“就是现在，上！”
　　下一刻，秦肖的飞剑凌空……
　　不过，他没有将飞剑射向金刚风雷巨猿的身体。
　　以他现在的实力，不足以重伤金刚风雷巨猿……
　　他的这飞剑射出去，不是攻击面前异兽的，而是给苏雨借力的！
　　一瞬间后。
　　苏雨心领神会。
　　她快步向前，从断掉的城墙缺口边缘起跳，眼看着她跃至最高点，就要摔下去的时候。
　　一柄飞剑，在空中正好飞到了她的脚下，随后，她踩在这柄悬浮在空中的飞剑，再次借力起跳。
　　这便是，之前他们训练的结果……
　　堪称无比精妙的配合！
　　要知道，这可不是简单的踩到飞剑上就可以的，这是要算提前量的。
　　也就是说，苏雨必须极为信任秦肖，才能做出这样的动作。
　　因为前一刻，她面前的空中什么都没有，如果秦肖不将飞剑送到她脚下，她可就要掉下去了。
　　要知道，下面可是铺天盖地的数万异兽。
　　……
　　就在此刻。
　　苏雨的距离，进入到了金刚风雷巨猿的100米之内。
　　兽皇威压产生效果。
　　原本，对付几十柄飞剑，还能用双拳挡住的金刚风雷巨猿，顿时感觉自己的动作和力量，被削弱了！
　　不光如此，因为速度、力量降低，让它此刻的动作很不习惯。
　　也因为这样，金刚风雷巨猿的双拳漏过了许多飞剑，让它原本就千疮百孔的身体，再一次受到了极大的伤害。
　　这一刻，金刚风雷巨猿已经濒临死亡，身体开始出现了短暂的僵硬，但磅礴的生命力，依旧让它站在这里。
　　也因此，金刚风雷巨猿甚至无法感觉到，刚才的威压，到底是哪里传来的。
　　濒死的金刚风雷巨猿发出一声怒吼，随后，它用最后的力量，抓起一块巨石，向着攻击它的那3个6阶武者砸去。
　　“轰——”
　　一瞬之后，3名6阶武者，因为控制飞剑来不及躲避，只能使用法诀硬顶。
　　30米的巨猿，数百吨的重量，比前世最大的生物蓝鲸，还要重两倍！
　　它所投掷的巨石，是何等威势？
　　一瞬之后。
　　3名6阶武者，即使施放了防御法诀，依旧被巨石砸飞出去，接着昏迷了过去，暂时失去了战斗力。
　　好在法诀的防御，起到了作用，他们只是受伤，并没有死亡。
　　这便是人类武者对抗同阶异兽的劣势。
　　异兽可以失误很多次，但人类武者只要被攻击到一下，就可能会失去战斗力。
　　不过，战斗还未结束。
　　金刚风雷巨猿来说，它并没有发现，自己的脑袋后面的空中，突然间出现了人类……
　　空中的苏雨，自然不会只是提供一个减益的状态这么简单。
　　她可是来，终结这只超大猩猩的！
　　10米……
　　5米……
　　2米……
　　燃血丹吞下，生命值瞬间下降。
　　结合之前奔跑、战斗降低的体力，三档狂暴开启。
　　苏雨双手举剑，蓄势一击出手，上古名剑巨阙，愤然砸到这只超大猩猩的后颈处。
　　“嗷！！！”
　　一声怒吼，从金刚风雷巨猿口中发出。
　　不过，它很快便渐渐失去意识……
　　它本就大量失血，导致大脑供血不足，如今后颈处遭受重击，后颈的血管被毁掉，让心脏的血液，再也传输不到头部。
　　再加上，金刚风雷巨猿本就濒临死亡，这一击足够要它命了。
　　……
　　下一刻。
　　金刚风雷巨猿开始摇摇晃晃的，眼看就要缓缓向前倒下……
　　就在苏雨通过兽皇天赋，感觉到这大猩猩失去了生命，她即将开心的庆祝时，战术耳机传来了熟悉的声音。
　　“攻击超大猩猩的头部，调整它倒下的角度，将它的身体挡住城墙的缺口处。”秦肖冷静果决的声音，从耳机中传来。
　　苏雨眼前一亮，很快便明白了秦肖的意图。


第259章  苏雨的高光时刻
　　苏雨的小脑袋，快速思考着。
　　如果，只是简单的将这只金刚风雷巨猿击杀，城墙缺口依然存在，兽潮还是会源源不断的从缺口处涌入。
　　但是，将这超大猩猩的巨大身体，堵在这缺口，就可以暂时挡住外面的奔涌的异兽。
　　这便是秦肖的意图。
　　妙啊！不愧是她的……队友。
　　跟她自己的想法，不谋而合！
　　虽然之前她还没有想到这个办法，但总之这也是她认同的作战方案。
　　苏雨对着后颈处一击，将“空血”的金刚风雷巨猿杀死后，两柄飞剑再次出现在了她脚下，依旧是秦肖的飞剑。
　　是用来给她借力的。
　　此刻，她必须移动到超大猩猩的前面，然后攻击控制它庞大的身躯，使其向后倒去，遮盖住城墙的缺口，而不是任由它向前倒去，砸坏一堆花草树木……
　　“嗖——嗖——”
　　苏雨踩着精准控制到她脚下的飞剑，继续向高处、前方跳跃。
　　好在，超大猩猩的体型过于庞大，即使失去声息，要倒下的话，也会有一个过程，这给了苏雨调整方位的时间。
　　连续两次跳跃后，她跃过了眼前巨兽的头顶，来到超大猩猩的额头处。
　　此刻，她只要尽情的攻击它的额头，将它向后打倒即可。
　　说起来容易，做起来可是极难的。
　　要知道，金刚风雷巨猿足有300多吨，即使它已经死亡，但是想要支撑住它的身体，依旧是不太可能的事情。
　　不过，苏雨要做的，并不是完全承受这300吨的压力。
　　如果真的要完全承受这300吨的重力，秦肖也不会让苏雨攻击并调整它的角度。
　　如今的情况是，金刚风雷巨猿的姿态，处于笔直偏前一些，金刚风雷巨猿绝大部分的重力，依旧从身体、腿部传递到了地面。
　　秦肖在金刚风雷巨猿即将倒下时，便判断此刻的情况，苏雨想要改变金刚风雷巨猿倒下的角度，只需要承受横向的力。
　　根据此时，金刚风雷巨猿与地面倾斜的角度，现在它倒下所产生的横向压力，不会超过其体重的10%。
　　当然，这是现在的情况，这个力的大小，会随着金刚风雷巨猿与地面的角度变小，而不断增大。
　　一旦失去，金刚风雷巨猿角度与地面相对接近垂直的机会，当它倒下过多的角度，就再也没有机会了。
　　而且，当这金刚风雷巨猿彻底倒在地上后，到时候，再想要移动这具庞然大物，可就困难了。
　　所以，必须要快，机不可失！
　　苏雨自然不会令秦肖失望，她在秦肖说出方案后，就立刻执行了。
　　在经过了两次跳跃后。
　　苏雨举着重剑，先于秦肖预判的时间点，来到了攻击位置。
　　下一刻。
　　苏雨举着上古名剑巨阙，蓄势一击，拍向金刚风雷巨猿脑门！
　　“啪！！！”
　　……
　　巨大的声响，也吸引了不远处阻截异兽的武者注意。
　　他们之中，有城防军、退役武者、佣兵、朝歌大学的老师、学生……
　　当他们抬头看向声音方向的时候，瞬间令他们冷汗直冒。
　　只见，一个娇小的红衣女武者，举着一把不符合身形的巨剑，出现在了无比巨大的金刚风雷巨猿脑门之前。
　　什么情况？
　　这女武者，是怎么飞到离金刚风雷巨猿这么近的地方？她是在找死吗？
　　接连两个问题，出现在了他们的脑海中。
　　此刻，在其他人眼里，金刚风雷巨猿显然还未死亡，正站着呢。
　　所以，在众多武者眼中，苏雨的行为，简直就是作死！
　　毕竟，他们这些武者，离得比较远，显然没有察觉这个时候金刚风雷巨猿，已然没有了声息，失去了生命。
　　不过，更令他们震惊的还在后头。
　　苏雨一击之后，金刚风雷巨猿向前倒下的态势，戛然而止，显然有用！
　　不过，还不够……
　　金刚风雷巨猿在短暂的停滞空中后，再次开始缓缓向前倒下。
　　苏雨这边，也因为一击之后，巨大的反作用力传来，让她向后飞了一段距离。
　　不过她的身后，秦肖早就提前凌空放置了一柄飞剑，用来给苏雨再次借力。
　　一击不成，那就再斩它一剑！
　　苏雨蓄势一击发动，双腿踩在空中的飞剑上，再次发力向前爆射而去。
　　“啪！！！”
　　又是一击巨响，让周围防御兽潮的武者，都震撼无比。
　　刚开始，那一击，他们因为在专心防御兽潮，都没看到……
　　但这一击，他们可都是看的真切。
　　空中的少女，居然当着金刚风雷巨猿的面前，重剑拍在了它的额头。
　　要知道，即使是6阶劲气型武者，也只是在金刚风雷巨猿的腿边游走，吸引它的注意力，不时的队它关节处造成伤害。
　　断然不可能，当着金刚风雷巨猿的面，在空中无法借力的地方，攻击额头的。
　　如此的攻击，太匪夷所思了。
　　……
　　“有戏！”苏雨第二击打完之后，看了一眼超大猩猩此时的角度。
　　此刻，它的身形，已经几乎垂直于地面。
　　只要她下一次的攻击，攻击到它前额，那势必可以将其向后击倒！
　　故技重施。
　　秦肖的又一柄飞剑，再次出现到了苏雨的脚下。
　　如此的飞剑控制，他的压力也很大。
　　他的飞剑，必须精准的出现在苏雨即将要抵达的位置，并且还要让苏雨有足够的时间反应。
　　有的时候，他还必须分心同时控制2把至3把飞剑，执行不同的安排。
　　可以说，这次的配合，对于苏雨和秦肖来说，都是极为高难度的。
　　固然有天赋的原因，但也少不了他们平时的训练、配合。
　　两人的默契度，已经到了极高的层次。
　　也因此，才有了这次的精妙配合。
　　空中。
　　苏雨再一次，用力踩上空中的飞剑，并且再一次使用蓄势一击！
　　连续的蓄势一击使用，已经让她的灵力有些恢复不上来了。
　　但她相信，这是最后一次了！
　　下一刻。
　　苏雨爆射出去，巨阙又一次拍到了金刚风雷巨猿的脑门上。
　　“啪！！！！”
　　……
　　此时此刻，依然不断有异兽，从城墙缺口处，源源不断的进入朝歌城。
　　但下一秒，金刚风雷巨猿巨大的影子，开始投射到了城墙缺口处。
　　接连几次向前倒下的金刚风雷巨猿，在苏雨和秦肖的配合下，最终变成了向后倒去，也就是城墙缺口处的方向。
　　随着金刚风雷巨猿缓缓向后倒下，周边的众多武者，这才反应过来。
　　这空中的红衣女武者，居然击倒了金刚风雷巨猿……
　　简直恐怖如斯！


第260章  成功堵门！【月底求月票】
　　在缺口不远处防御兽潮的人，很快就有人认出苏雨……
　　毕竟，在场的有不少朝歌大学的同学、老师，再加上苏雨秋猎第一的名声，早就让她声名鹊起……
　　不过，秋猎终究每年都有，这样的名声，很多人未必看在眼里。
　　可如今的情况，就不一样了。
　　将朝歌城打出一小段缺口，对城市造成巨大威胁的金刚风雷巨猿，竟被空中的娇俏少女，给斩杀了？
　　在他们眼里，苏雨是正面三下，才打死的金刚风雷巨猿。
　　显然，不管是过程还是结局，他们都没猜对。
　　片刻后。
　　当金刚风雷巨猿笔直的完全倒下，身体两侧的肩膀，靠在城墙缺口，也因此，金刚风雷巨猿的姿势，变为了向后坐在了城墙缺口处。
　　巨大的身躯，完全挡住了十米左右的城墙缺口……
　　一时间，原本源源不断从缺口进入城市的异兽，瞬间便被阻隔在外！
　　如此的结局，出乎众人的意料。
　　这是……
　　故意为之？
　　此刻，众多武者也反应过来了，刚才空中红衣少女的动作，似乎是有意在调整金刚风雷巨猿倒下的角度。
　　而她的目的，便是将这金刚风雷巨猿死亡后的尸体，完全挡住城墙缺口。
　　太妙了！
　　若是巧合的话，他们也很难说服自己。
　　但若是有意为之，这位年轻的少女，竟然有如此的心思和谋划，这是何等的智慧！
　　……
　　对于苏雨本人来说。
　　她后颈处对于超大猩猩的那一剑，虽然终结了这只恐怖的异兽，但当时的超大猩猩属于濒死状态。
　　相当于那个6阶武者小队，已经将金刚风雷巨猿打到剩1%的血量了，最后由她来终结一击。
　　这样的情况，她是不敢贪功，妄称是自己击败了金刚风雷巨猿的。
　　毕竟，眼前这种恐怖的巨兽，若是全胜状态，她应该还是差了不少。
　　至少，得等到她通脉境，才能有机会一战了……
　　不过！
　　将这超大猩猩的尸体调整角度，完全堵住朝歌城缺口这份功劳，她自然是能安心收下的！
　　当然，也少不了秦肖的帮助，以及他出的主意。
　　嗯……那就分他一半功劳好了，嘻嘻。
　　此刻的苏雨，极为兴奋。
　　饶是她对于异兽的了解还不多，她也是知道将这城墙缺口堵住的重要性的。
　　再说了，这还是秦肖让她做的事情。
　　肯定是有他的道理！
　　……
　　江心监狱。
　　神象境的黑袍，以及他手下一众绿袍、白袍，还有圣子顾念，一同闯入了江心监狱，并且通过了控制异兽和普通人的手段，他们闯到了监狱底层。
　　为了制造混乱，让他们可以有足够的时间救人然后逃跑，他们将原本关押的囚犯，通通放了出去。
　　一时间。
　　原本穷凶极恶的罪犯，纷纷重获自由。
　　当然，因为是重要的强大囚犯，朝歌方面，每天都会给他们喂食脱力和消气的食物，1天之内，是没有多少战斗力的。
　　就在此刻。
　　朝歌城方面，三位神象境武者，龙岳、龙千一、纪长安，分别抵达江心监狱。
　　此刻，朝歌城方面，除了要应对兽潮以外……，还有这江心监狱的第二战场。
　　……
　　另一边。
　　随着，金刚风雷巨猿倒下，周围附近的武者们，士气高涨。
　　城墙外的异兽，因为金刚风雷巨猿堵住了城墙缺口，导致城外的异兽无法再从地面进入朝歌城。
　　闯入城内的异兽，一下子变成了孤军奋战。
　　很快，临近城墙区域的异兽，就被人类武者斩杀殆尽。
　　“噢噢噢噢！”
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“那个红衣女武者太强了，帮了大忙了。”
　　“多亏了那位少女。”
　　……
　　战斗许久的武者，见到这种局面，纷纷欢呼了起来。
　　当然，他们也没有忘记，这一战的关键人物，苏雨！
　　若是苏雨和秦肖，仅仅只是补刀杀死濒死的金刚风雷巨猿，论功劳，未必比不上真正将金刚风雷巨猿，打至濒死第5支援小队。
　　毕竟，仅仅杀死金刚风雷巨猿，不能将城墙缺口堵住的话，兽潮还会继续入城，这里的局面，会变成消耗战。
　　可若加上，将这缺口堵住的天大功劳……
　　那不管是按谁评说，也都会认为是苏雨和秦肖的功劳更大。
　　毕竟若是不堵住这个缺口，这里的武者还需要面对数万的异兽……
　　变数和消耗，都很大。
　　原本因为重炮，造成的四个缺口，金刚风雷巨猿所在的这个，是人类方面局面最差的一个地方。
　　可此刻因为苏雨和秦肖的所作所为，城墙的缺口被金刚风雷巨猿巨大的身躯堵住。
　　这里，一下子变成了，四个缺口处，局势最好的地方……
　　汇集在这里的武者，也可以支援其他地方了。
　　这对，其他的城墙缺口处，又会有帮助。
　　可以说，苏雨和秦肖的这次行动，甚至改变这次兽潮防御战的进程，对减少伤亡和物资消耗，有很大的帮助。
　　……
　　空中的苏雨，在最后一击之后，见到超大猩猩如她所料，加速向后倒去，并且堵住城墙缺口处后，她彻底的放松下来。
　　不过，因为刚才不断使用蓄势一击，现在的她有些脱力……
　　再加上她身处半空中。
　　一时间，她竟然径直的向下摔去。
　　与此同时。
　　原本临近缺口的近千名武者，也看到了苏雨自由落体的一幕。
　　不好！
　　空中那位击杀金刚风雷巨猿的朝歌英雄，有危险了……
　　不过，此刻他们离苏雨的距离都有些远，6阶武者小队，此刻也因为之前的战斗，陷入昏迷无法帮苏雨。
　　……
　　啊啊啊！
　　不会吧？她刚刚先是后颈一击，将这超大猩猩终结，再那么帅气的几下将超大猩猩向后击倒，成功堵住城墙缺口。
　　结果，她却要从空中，摔下去了！
　　她不会摔死吧？
　　摔死，应该倒是不会……
　　30米的高度，以她武者身体的强横程度，不至于摔死。
　　但还是会很疼的。
　　她下意识在空中，朝远处看去，只见数百上千武者，正指着她这个方向，惊呼她自由落体的动作。
　　啊呜……，被其他人看到了。
　　太丢脸了，就不能有一个帅气的结束方式吗？
　　她此刻一定很狼狈吧？要是屁股先着地，那就更丢脸了。
　　当然，还有比屁股先着地更惨的事，那就是脸先着地……
　　那可不行！太可怕了。


第261章  受伤后的牵手【月底加更求月票】
　　就在苏雨心跳加速，无比紧张和害怕的时候。
　　她脑海中，下意识的浮现出一道熟悉的身影……
　　曾经在对战四脚蛇的时候，她被那个男人扑倒，抱着躲开含有媚毒的毒血。
　　年度盛典的时候，她被又被那个男人抱住，让她没有摔下水池。
　　如果这一次，那个男人再一次能过来抱住她就好了。
　　苏雨想到的那个男人，自然就是秦肖……
　　她此刻，虽然在空中极为危险，但不由得产生了一丝期待和对秦肖的依赖。
　　每每在她束手无策的时候，秦肖都会出现。
　　这一次……，或许也会！
　　就在苏雨祈祷着秦肖出现的时候，一道高大熟悉的身影，果然向着她飞跃而来……
　　来了！
　　是秦肖。
　　苏雨刚准备双手张开，迎接秦肖的时候。
　　耳边的战术耳机传来熟悉的声音。
　　“巨阙收回身后的剑鞘，双手交叉抱在胸前，然后不要乱动，剩下的交给我。”秦肖冷酷又带着一丝温柔的声音在耳边响起。
　　苏雨闻言，听话的照做。
　　下一秒。
　　她便被秦肖牢牢的抱在怀里。
　　秦肖左手紧紧抱住苏雨的柳腰，固定住身姿，右手环抱住苏雨的头，将她的小脑袋牢牢的埋在自己的胸口，彻底的保护起来。
　　接下来……
　　他打算做的，便是承受撞击！
　　此刻，离地面依旧有20多米，他打算用背部着地，接受撞击。
　　自由落体的速度很快。
　　在秦肖彻底的抱住苏雨之后，调整好落地姿态后，离地面已经只剩下寥寥几米了。
　　此刻……
　　一旁的老李，决定出手。
　　带着剑鞘的含光剑，快速飞到了秦肖的身后，轻轻托了一下秦肖的脑袋，也只是这样而已。
　　他只是让自己的少爷，头部不会受到太重的伤。
　　至于背部着地的伤，依旧会疼痛和狼狈，不过这点疼痛和三年游历期间，他家少爷受过的伤和危险，差的太远了。
　　他这样做的目的……
　　第一，是不想太过介入少爷跟苏丫头的战斗。
　　由他出手后，性质就不太一样了，他的责任自始至终都是保护少爷的安全，但同时让其成长。
　　而且，此刻兽潮的局势将定，剩下的战斗，已经不需要少爷和苏丫头出手了。
　　第二……
　　自然是为了完成夫人的任务。
　　少爷从空中抱住并救下苏丫头，因此而自己受伤，这显然是一个良好的契机。
　　届时，苏丫头该心疼少爷了……
　　嘿嘿。
　　“碰——”
　　自由落体的碰撞声传来，秦肖在空中转变姿态，由他背部着地。
　　而苏雨，因为被秦肖护在怀中，毫发无损……
　　“嗯哼……”秦肖闷哼一声，显然20多米的高度摔下来，即使是武者的身体，还是会受到一些伤害的。
　　苏雨在被秦肖抱住后，就紧紧闭上了眼睛，感觉到剧烈的撞击过后，她惊奇的发现，自己好像并不太疼。
　　身体之下，好像软软的。
　　她睁开眼睛，赫然发现被自己压在身下的秦肖，完全护住自己，由他承受了落地的撞击。
　　“啊啊啊！”苏雨惊叫一声。
　　她此刻心中十分的紧张和慌乱，名为害怕和心疼的情绪，出现在了苏雨脑海。
　　秦肖不会有事吧？这是为了救她，而给自己当了落地靠垫。
　　呜呜呜……
　　“你没事吧？”苏雨摇晃着秦肖的肩膀，口中的话，也带着哭腔和无比担心的语气。
　　对了……
　　她可以救秦肖！
　　她还有系统，可以通过人气值换丹药，可以救下眼前的男人。
　　就在苏雨在系统界面，寻找该给秦肖吃什么丹药时……
　　“咳咳——”秦肖一声轻咳，恢复了过来。
　　“没事没事，倒是你太重了，压到我了。”秦肖实话实说道，此刻苏雨还背着巨阙，能不重吗？
　　“你！”苏雨俏脸一红，小嘴唇一嘟，下意识就要打他。
　　但最后时刻，她想到秦肖为救自己而受伤，终究还是没有动手。
　　可不能伤上加伤了。
　　“我是说……你身后的巨阙太重了。”秦肖见苏雨有些不悦，意识到自己说错话了。
　　“哦哦……，是我疏忽了，我的。”苏雨吐了下丁香小舌，卖了个萌后，赶紧从秦肖身上爬起身来。
　　虽然她很轻，但是她的巨阙重达300公斤，好像秦肖确实会被压到……
　　起身之后，苏雨看见依旧躺在地上的秦肖。
　　她下意识的伸手，想要拉他起来。
　　但当她将手伸出去之后，她才想起，自己现在是女孩子了，那岂不是意味着，将要和秦肖手牵手了？
　　想到此处，苏雨有些犹豫。
　　但是面前的秦肖，可是救了自己的伤员，将他拉起来是最起码的事情。
　　嗯……不能犹豫！
　　另一边。
　　秦肖自然不会客气，伸手与苏雨柔嫩白皙的小手，握在一起。
　　少女的小手，握起来很软很舒服，要是以后能经常握住就好了……
　　还没等秦肖幻想完，他便感觉到一阵巨力，瞬间他就被拉了起来。
　　这种感觉还真是奇妙。
　　苏雨看起来娇俏可人的模样，连手都是柔嫩娇小的模样，却能有如此的力量。
　　……
　　与此同时。
　　远处将异兽解决了的众多武者，也向着这边赶来。
　　他们自然是想要看一下将金刚风雷巨猿打倒，并且把城墙缺口堵住的女武者，究竟是何方神圣。
　　就在，苏雨伸手将秦肖拉起来时。
　　不少武者，便快速赶到了他们的面前。
　　……
　　下一刻。
　　苏雨一身红衣，绝美无比的仙姿容颜，妖娆窈窕的完美身段，近距离出现在了众人的面前。
　　而且，她此刻因为刚刚将秦肖拉起身，右手还握住了对方左手……
　　一时间。
　　在场的武者，都看到苏雨魅力等级提升后的绝世容颜！
　　这些武者大部分并不认识苏雨，他们有想过击杀金刚风雷巨猿的女武者，或许是英武的形象、又或是有矫健、高大的身姿。
　　但他们万万没想到，击杀金刚风雷巨猿，堵住城墙缺口的是这样一位，魅惑无比的绝美少女……
　　看着如此倾世的容颜，实在难以将刚才击败金刚风雷巨猿的一幕联系起来，太超乎想象了。
　　当然，众多武者也有不少单身男武者，被眼前的苏雨给迷住了，他们甚至感觉自己要恋爱了……
　　可下一秒。
　　他们便看到了眼前绝世少女的柔嫩小手，被握在了旁边男人的手中。
　　得，一秒失恋。
　　……
　　月底了，求一波月票，如果再不投就浪费了。
　　让作者姬，保住月票榜前十就好，让我拿一回榜单奖金，求求了。


第262章  这波受伤血赚！
　　苏雨拉起秦肖，她准备要松开手的时候，顿时看到了一大群人，突然赶到了她面前。
　　并且他们，还都用奇怪的眼神盯着自己……
　　苏雨被看得有些发毛。
　　旁边的秦肖，见到突然出现了许多武者。
　　还看到他们，不少人用惊艳、欣赏的眼光看向苏雨时，他更加不愿意松开苏雨的小手了。
　　不知为何……
　　他下意识的不希望苏雨，被别人觊觎。
　　甚至想将眼前的少女藏起来，由他一个人慢慢欣赏。
　　不过显然，这是不可能的……
　　以苏雨的实力，再加上这次击杀金刚风雷巨猿，并且堵住城墙缺口的优秀表现，她想要不出名都难。
　　可以想象，到时候苏雨肯定会声名鹊起。
　　当然，他自然是尊重苏雨想要当武者的想法，并且也支持苏雨拥有保护自己的实力。
　　只不过，以苏雨的名声和长相……
　　到时候，他恐怕要面对很多的竞争对手。
　　所以，苏雨拉住他的手，这么好的机会，他自然要好好把握，劝退那些对苏雨有想法之人！
　　他才不会因为过于自信，而给其他人机会，那是傻帽行为……
　　既然要追求苏雨，自然是要有策略的。
　　而这次，他便决定，死死抓住苏雨的手！
　　即便事后被打一顿，也是值得的……
　　下一刻。
　　苏雨拉起秦肖，并且反应过来，想要抽回自己小手的时候，却发现，她的手，被旁边的秦肖牢牢抓住。
　　秦肖的手掌很大，将她小手抓住，她想要抽回来都无法做到……
　　苏雨瞪了旁边的秦肖一眼，意思很明显，你这个家伙在做什么？
　　秦肖自然有办法化解。
　　“刚才摔得我有些腿疼，你拉着我，我怕我摔倒。”秦肖理直气壮道。
　　他突然发现，自己这波受伤血赚……
　　没有受到什么太严重的伤，但却有了一个完美接触、靠近苏雨的理由。
　　“啊……，是被我……压到了吗？不对，是我的巨阙，要紧吗？”苏雨有些过意不去，她下意识看了眼秦肖的双腿。
　　秦肖要不是为了救她，也不至于受伤。
　　“这里人多，不要暴露出我受伤了，这样会显得有些没面子。”秦肖小声补充道。
　　秦肖的目的很明显……
　　他就是要别人以为，他和苏雨是极为特别的关系，以阻止、劝退其他男人，靠近苏雨。
　　自然不能暴露他因为受伤，苏雨才牵着他的手。
　　“哦哦！”苏雨一脸我懂的表情。
　　这个她懂！
　　男人嘛，都是重面子的。
　　她一个女孩子，刚才也不希望摔下来的时候，屁股着地，摔的太难看。
　　秦肖想来也不希望被别人知道，他摔伤了。
　　而且，他受伤还是因为自己。
　　所以，她自然有义务帮他保密！
　　“那要找个地方坐着休息一下，喝点水吗？”苏雨开口问道。
　　“可以，不过我手也有些疼，你喂我喝点水吧……”秦肖装模作样的说着，但是他的内心已经陷入狂喜的状态。
　　苏雨要喂他喝水了！
　　“嗯嗯！”苏雨乖巧的点头，而后她牵着秦肖的手，给他找了一个路边的长凳。
　　等秦肖坐定后，她拿起身上的水壶，便开始给秦肖喂水。
　　“怎么样了，要不找个医生看一下。”苏雨有些担心的提议道。
　　“不用，虽然受伤了，但应该只要休息一周就可以痊愈，武者的恢复能力是很强的。”秦肖想了一个合适的时间道。
　　将时间说的太久，显然也不太科学。
　　毕竟苏雨虽然不太聪明，但也不傻，一周的休息时间，已经不短了。
　　“好。”
　　苏雨点头，也算是松了一口气。
　　恢复一周便可痊愈，也不算久嘛！
　　……
　　此刻。
　　眼前的苏雨和秦肖，旁若无人的牵着手，并且还给秦肖喂水的样子，让那些还抱有一丝希望的武者们，心碎了一地。
　　显然，眼前这位美貌与实力兼具的少女，已经有了伴侣，是跟他们无缘了。
　　……
　　因为这边城墙缺口被堵住，战事抵定。
　　他们这边聚集的上千名武者，在休整了一番后，便向着另外三个缺口支援而去。
　　即使有人对于苏雨有想法，但看到之前苏雨的实力，以及身边秦肖操控飞剑的御气境实力后，也足够劝退这些人了。
　　虽然这里的武者，已经聚集了上千人，但是御气境以上的武者，也不过寥寥数十人。
　　绝大部分，都还是3阶巅峰武者。
　　想要突破御气境是很难的，大概100个武者里面，才会有1个能突破御气境的武者。
　　更何况，苏雨和秦肖还有牵手、喂水的亲密举动，这些人自然也就没了什么想法。
　　当大部分人都离开后，苏雨和秦肖选择继续休整。
　　他们刚才那一战，消耗都很大。
　　苏雨的体力和灵气，已经消耗了大半，秦肖的罡气也消耗了许多，再加上还受伤了，自然不宜继续作战。
　　……
　　1个小时后。
　　随着他们这边城墙缺口处的武者，提前支援另外的几处城墙缺口。
　　让人类武者这边，原本长时间防御城墙缺口的武者，迎来了有生力量！
　　同时，另外3个缺口处的6阶异兽，也相继被击杀。
　　不过，只有苏雨这边的城墙缺口被堵住，其余3个缺口，依旧有异兽源源不断的入城。
　　就在这僵持阶段。
　　空中的战机，与飞行异兽的交锋，也在付出了十多架宝贵战机的损失下，成功将飞行异兽全部击杀。
　　随着，兽潮失去所有空中单位，四座战机塔开始起飞对地攻击类的飞机，支援防守城墙缺口处的武者。
　　一时间。
　　人类方面节节推进。
　　甚至在战机的掩护下，将战线推出了城外，让工兵过来，开始快速修补城墙。
　　只要稳固住阵线，等待工兵将城墙暂时修好，不求长久，但求能用便可，人类方面就可以算是取得胜利了。
　　这便体现出了，之前苏雨和秦肖，将城墙缺口暂时堵住的决策优势。
　　如果缺口不堵，那他们这边，也要靠工兵修墙，并且需要武者用血肉之躯，挡住城外的大量异兽。
　　……
　　半个小时后。
　　3处城墙缺口被修补，城外仅留下6阶武者小队殿后。
　　随着城墙完全被修补好后，几架武装直升机，将城外的6阶武者小队，成功的接回城内。
　　这样一来。
　　剩下的异兽，都是没有爬墙能力，和破坏城墙能力的异兽。
　　在战机的打击下，很快便会作鸟兽散！
　　朝歌兽潮，大势底定！


第263章  求收留！
　　城墙这边的兽潮，是节节胜利的情况。
　　但江心监狱的情况却不太好。
　　大将龙岳，加上朝歌大学校长纪长安，以及朝歌王族最年轻的神象境，龙千一，三位神象境终究还是来晚了。
　　当他们抵达时，面对的是大量穷凶极恶的暴动罪犯。
　　而隐藏在暗处的黑袍和圣子顾念，只需要将红衣主教救走即可，其他放出的罪犯，以及朝歌的兽潮，都是为了掩护救下红衣主教这个行动。
　　三位神象境联手，这才镇压住，大量罪犯暴动的江心监狱。
　　不过可惜的是……
　　依旧让有异兽和神象境武者掩护的红衣主教，给逃跑了。
　　这对朝歌来说，无疑是一个失败……
　　江心监狱被人越狱！
　　不过，江心监狱有人越狱的这个消息，很快便被封锁。
　　朝歌的民众，只知道，英勇的武者们，守住了那铺天盖地的兽潮……
　　伟大的朝歌城，永不陷落！
　　同时，在抵御兽潮的时候，也出现了许多英雄人物。
　　而在这其中，苏雨便是那个最受关注之人！
　　除了她是唯一一个用异兽身躯，堵住城墙缺口，让人类这边加快防御进程外，还有一个原因，那便是她出众的长相和最小的年龄。
　　年少的英雄，自然是最容易造势的。
　　而且，还是这么一位绝世美少女的形象，自然引得众人的关注和喜爱。
　　对于其他人来说，如果年少成名。
　　或许会被盛名所累……
　　但对于苏雨来说，名声那可就是人气值啊！
　　一些关于她在兽潮中作战的视频，很快便出现在了网络之上。
　　尤其是，她正面击倒超大猩猩，并将其角度对准城墙缺口的那一战。
　　再搭配上，最后有人拍到的苏雨特写。
　　一时间，她这位朝歌的英雄少女，人气飙升！
　　“叮，人气值+1。”×233333
　　“叮，人气值+2。”×190394
　　“叮，人气值+5。”×41235
　　“叮，人气值+10。”×16575
　　“叮，人气值+20。”×5657
　　……
　　人气值瞬间暴涨百万，而且还在不断的上升！
　　光是这百万人气值，就相当于她直播一个月了。
　　太厉害了！
　　果然，这才是女武神系统，正确的打开方式，通过实力和作战，获得人气值。
　　不过，这种机会终究有限，不可能经常会有兽潮。
　　所以，直播还是有必要的。
　　……
　　下午5点。
　　黄昏十分。
　　城外的异兽，一同退走，宣布了兽潮的彻底结束。
　　一时间……
　　城内的军民，纷纷欢呼起来。
　　原本躲在地下掩体的人们，出来开始庆祝自己的劫后余生。
　　最终的胜利，属于朝歌、属于人类！
　　……
　　与此同时。
　　苏雨这边，接连接到了两个电话。
　　一个好消息，一个坏消息。
　　其中好消息是，经过视频以及监控，还有城防军和大量武者的证实，是由她本人，击杀金刚风雷巨猿，还挡住了城墙缺口。
　　所以，朝歌王国方面，为了奖励她在兽潮中的出色表现，会颁发给她朝歌巾帼英雄的特别荣誉勋章，并且还会给予她实质的奖励。
　　英雄的荣誉勋章！
　　苏雨自然无法抗拒。
　　那可是代表着武者的荣誉，以及这座城市对她的认可！
　　只不过，这份荣誉是个人的，秦肖其实也出力了，尤其是在指挥方面……
　　这样想来，还有些亏欠他了。
　　嗯……，回头或许可以补偿一下他。
　　……
　　接下来，就是她收到的那个坏消息了。
　　是她小区物业打来的。
　　说是她那栋楼，因为被飞行异兽撞击，需要进行为期一周的检修。
　　所以，在此期间，她不能回家了，只能自行找地方住……
　　这对于她来说显然是坏消息。
　　不光会影响直播，也会影响上学的路程。
　　住外面的话也有些不方便。
　　而且，她还打听过了，此刻城内很多居民楼都是类似的情况，所以旅店几乎被订满了……
　　不过。
　　好在她还是有父母家的钥匙。
　　此刻，她的父母都在襄阳城，正好回父母家里。
　　那里还有她自己原本的一个房间。
　　……
　　作为同一栋楼的秦肖，自然也接到了物业的电话。
　　下一刻。
　　秦肖眉头一皱。
　　他倒不是没有地方住，江心别墅还空着呢，朝歌城内也多的是自己组织的据点。
　　但是……
　　那样可就没法和苏雨住在隔壁了，也没法和她一起上学、放学了。
　　这可……不行！
　　好不容易，有了些进展，可不能因为暂时的分开，而打乱了节奏。
　　秦肖赶紧开始头脑风暴。
　　很快。
　　他脑海中便生出了几个主意，不过再次之前，先要问问苏雨的意图。
　　“物业那边说，我们那栋楼，暂时不能住了，要检修一周的时间，你有地方住吗？”秦肖开口试探道。
　　若是苏雨没地方去的话……
　　那他就可以，光明正大的要求苏雨，住到他那边的别墅去。
　　若是和苏雨，住在同一个房子里，岂不是比住在隔壁，更近了一步？
　　“嗯……，我可以住我父母那边，他们去旅游了，正好可以住那边去，嘻嘻。”苏雨庆幸道。
　　秦肖眉头一皱。
　　不好！
　　可他现在也不太容易，让已经有地方住的苏雨，劝她去自己家里住。
　　显然苏雨不太可能同意。
　　不过他还有办法！
　　如今的情况是，苏雨并不知道他有地方住。
　　此刻，如果他卖惨的话……
　　说不定，他便可以住到苏雨家中去了。
　　想到这样的可能性，秦肖顿时激动了起来。
　　不过，他不能表现的太明显……
　　下一刻。
　　秦肖作势开始给各种已经写上了“满”字的平价旅店打电话。
　　然后他打开免提……，由客服人员，告知他旅店已满。
　　“哎……，还真是麻烦，旅店都被订满了。”秦肖假装叹了一口气，同时这句话正巧被苏雨听到。
　　“唔……，你没找到地方住吗？”苏雨有些疑惑的问道。
　　不应该啊……
　　秦肖这种超级有钱人，会没地方住，她不信！
　　“是啊……，找不到地方住，要不然，你收留我一周呗？”
　　虽然求收留这件事，不符合他一贯作风，也有些丢脸。
　　但是，他此刻想到了老李的话，追女孩子，必须坚持不要脸。
　　此刻，他觉得正是那个关键时刻，要是再顾及面子和丢脸的问题，他可就失去和苏雨同住的宝贵机会了。
　　“作为队友，你不会看着我一个伤员，露宿街头吧？”秦肖装作虚弱的模样，伸手摸着自己胸口道。


第264章  兽潮结束，同住一屋【加更】
　　苏雨眯着眼睛，一脸狐疑的看向秦肖，这家伙说的话，有些可疑……
　　她感觉秦肖在忽悠自己，但是她没有证据。
　　若是真的收留秦肖的话，那她就要和秦肖，住在同一个屋檐下了。
　　虽然父母那边的房子，有两个房间。
　　可以让秦肖暂时住到她父母那个房间里，但是终究会碰到的。
　　她可是女孩子，和男孩子住一起，会有些不方便的。
　　想是这样想的……
　　但是，当听到秦肖求自己收留他的时候，想到有可能和秦肖同住在一个房子的时候，不由的有些脸红。
　　秦肖看到了苏雨的犹豫，他知道有希望。
　　所以他决定撒一个慌……
　　以他这样的身份，从来都是有一说一，不会说假话，更不屑于说假话。
　　但是为了能最终得到眼前的少女，增进和她的关系……，他愿意改变自己。
　　“哎哟哟，我这手臂还是有些疼，需要人照顾一下。”秦肖假装抱住自己的手臂，装模作样道。
　　现在的情况是，他一个“伤员”，需要人照顾，而且还没地方住。
　　他就不相信了，苏雨不收留自己！
　　……
　　苏雨听闻秦肖的话，有些不太相信的靠过去，仔细看了一下他的手臂。
　　上前轻轻碰了一下后……
　　“嘶——，疼！”秦肖故意扭曲五官，装作疼痛的样子。
　　虽然，他确实有受伤，但是伤在了背部，并不影响行动和日常生活。
　　苏雨看到秦肖很疼的样子，心里有些过意不去。
　　秦肖可是为了救她，才受的伤。
　　如果，当时秦肖不救自己，说不定摔成这样的，就是她自己了。
　　她若是将秦肖不管不顾，甚至让他无家可归的话，那她可就太……太坏了。
　　况且，她另外一个身份“云梦小姐”也骗了秦肖不少钱。
　　再加上之前的朝歌荣誉勋章，颁给了自己，秦肖也有功劳，可他因为是在幕后指挥，所以没有……
　　她本来就有些过意不去。
　　总之，对于秦肖，她的内心是有所亏欠的。
　　要不，她就收留一下秦肖？
　　只有一周的时间，等那边检修完后，就又能搬回去了。
　　至于，她一个女孩子不太方便的问题……
　　只要她锁上房门，应该没什么问题，之前秦肖也经常来自己家，她都已经习惯了。
　　“那你……住我那边，不可以乱翻我的私人物品，也不准进我的房间，洗手间和浴室只有一个，所以我先用，还有……你要负责做早饭。”苏雨抱着胸，提起了要求。
　　“可以，不过我手脚还有些疼，需要你一起帮忙辅助做早饭。”秦肖嘴角扬起，差点笑出了声。
　　这些条件，简直太简单了。
　　秦肖一想到，能和苏雨一起买菜、做饭的温馨画面，就感到极为的兴奋和期待。
　　只可惜，这样的日子……只有一周。
　　要是……未来，能一直和苏雨住在一起就好了。
　　那样的话，可太美好了……
　　不过，他可以在这一周里面，好好表现，争取让苏雨喜欢上与他住在一起的日子。
　　“行！”苏雨脸颊微微泛红的咬牙说道。
　　真的……要和秦肖，同住在一个屋檐下了。
　　她还有些紧张是怎么回事。
　　好在，就在刚才。
　　海鲜平台也发来通知，说是朝歌的总部机房所在的建筑，受到兽潮影响。
　　所以平台将会停止运营一周。
　　反正秦肖搬过来，再加上父母那边没有设备，她晚上本就没办法直播了。
　　正好可以休息一周时间，不需要直播。
　　虽然不能直播，会影响她人气值的获取……
　　但是她刚刚因为在朝歌兽潮的战斗中，所获的人气值，完全可以弥补停播一周的人气值损失。
　　“那我们去买床单、被褥、换洗衣服、食材之类的吧。”苏雨提议道。
　　反正已经躲不过要和秦肖住一起。
　　那就坦然的面对！
　　而且也不全是不方便的事情。
　　平时早上和深夜的时候，她很容易饿，但是她又不会做饭……
　　如果有秦肖在，她就可以不用饿肚子了。
　　秋猎的时候秦肖做的肉汤，嗷嗷香！
　　“走吧，作为被收留的人员，那这次采购的花费，就我来吧。”秦肖开口说道，显然他心情很好。
　　“嘿嘿，这还差不多，有人买单，那我要多买一些衣服。”
　　苏雨的绝美小脸蛋，露出了灿烂的笑颜，将一旁的秦肖看呆了。
　　……
　　1个小时后。
　　苏雨羞怒的离开了一家服装店。
　　那里的店员，不断推荐她和秦肖，买他们店里的情侣装、情侣拖鞋、情侣睡衣之类的。
　　真讨厌！
　　她和秦肖，又不是那个关系。
　　不过，秦肖那个家伙，说是情侣款买一送一，打折的，而且由他来出钱……
　　反正她和秦肖都知道，他们并不是情侣，再加上这些情侣睡衣、拖鞋，只会在家里穿，其他人又看不到。
　　既然如此，那她就勉强接受，穿和秦肖版型相似的情侣睡衣、拖鞋好了。
　　就当成是同一个小队的队服好！
　　不要钱的嘛，这没什么。
　　她才不是真的想要和秦肖，穿一样的情侣装。
　　……
　　另一边。
　　数百公里以外，襄阳城。
　　苏妈和苏爸，得知了朝歌兽潮的事情，决定回去朝歌城看看他们的女儿。
　　所以，苏雨的父母，订下了5天后的船票，预计6天后抵达朝歌。
　　……
　　晚上7点。
　　苏雨带着买的大包小包，乘坐秦肖不知道又从哪里弄来的一辆车，驱车前往了她父母的家中。
　　按照她父母的计划，好不容易去一趟襄阳，要玩够了才会回来。
　　大概还有一个月的时间才会回朝歌。
　　这期间，也说让她负责看着房子。
　　嘿嘿，这不正好可以过来住一周，也算是完成了父母的要求了。
　　溪水之南小区。
　　苏雨带着秦肖，来到了记忆中，住了十多年的老房子。
　　“嗯……，因为是老小区，所以这个房子，户型比较旧，你可不许嫌弃。”苏雨有些不好意思的说道。
　　在苏雨心目中，以秦肖这么挑剔的性格……很难不嫌弃她之前住的地方。
　　所以，她得有言在先。
　　如果自己收留了秦肖，他还敢嫌弃的话，自己一定将他赶出去！
　　“好，不会嫌弃的。”秦肖说道，同时在心里补充了一句，因为这个房子里面有你……


第265章  我女朋友苏雨
　　苏雨和秦肖，一同走进溪水之南小区。
　　她本以为，收留秦肖一起住在父母空置的家里一周，并没有什么……
　　但很快，当她和秦肖，爬楼梯到了父母家所在的那层楼后，她就面临了第一个尴尬的局面。
　　邻居的盘问……
　　“呀，小雨啊，好久不见，你这是……带男朋友回家啊。”一个吃过晚饭，出来跳广场舞的大妈问道。
　　虽然，朝歌兽潮刚刚结束，不少的建筑受到了损失，人员也受到了伤害。
　　但依旧阻止不了大妈跳舞的热情，这也是这个武者世界的行事风格。
　　大多数人心都很大，说话也更直接。
　　“啊，不是……”苏雨听到声音后，便看到了她那个邻居，王婶。
　　王婶有的时候会到她家串门，和他们家比较熟，看到了苏雨以后，自然就打起了招呼。
　　并且还将她身边的秦肖，认为是她的男朋友。
　　呜……好害羞。
　　“有什么不好意思的呀，这小伙子多帅啊，还这么高，挺配你这个丫头的。”王婶上下打量着秦肖道。
　　苏雨有些不知道怎么回答……
　　她若是说，其实是因为秦肖受伤，而且没地方住，自己收留他住家里的话，总觉得有些没有说服力。
　　“苏雨你这个丫头，是越长越漂亮了，和小时候一比啊，简直就是变了一个人，怪不得能找到这么帅的男朋友。”王婶又回头看向苏雨，越看越觉得好看。
　　当年小时候的苏雨，可没这么漂亮。
　　小时候的苏雨，胖胖的，小脸圆圆的，虽然也挺可爱，但显然还是现在的样子，更加符合大众的审美。
　　“王婶，别提我小时候呀……”苏雨有些急了。
　　小时候那些事，都已经过去了，而且秦肖还在身边呢！
　　“哦~~，对对对，男朋友还在身边呢。”王婶接着道。
　　“唔……”苏雨无言，她现在只想逃跑，不过眼前的王婶和她妈妈是好姐妹，她又不能得罪，怎么办啊。
　　一旁的秦肖，看出了苏雨的尴尬，他果断上前一步开口。
　　“王阿姨，我和我女朋友苏雨，还没吃晚饭有些饿了，要不您也一起来吧。”秦肖突然对着眼前的王婶道。
　　“我刚吃完，你们还没吃饭啊，那就不打扰你们了，我还约了小姊妹跳舞，先走了，下次再见。”王婶开口道，同时对于这个苏雨的小男友，印象不错。
　　……
　　一旁的苏雨，听到刚才秦肖，突然说到我的女朋友的时候，她当即愣住了。
　　她的脸上，挂上了一丝红晕。
　　这个家伙，怎么这样说，谁是她的女朋友啊……
　　她才不是！
　　“哼，你怎么说我是你女朋友啊！”苏雨等王婶走远了以后，叉着腰气鼓鼓的看向秦肖问道。
　　“这几天，说不定还会碰到这个王婶，不然你每次都要解释我们的关系么？”
　　“而且，我这是在帮你解围啊。”
　　“要是我不说我们要吃晚饭了，说不定王婶还会抓着跟你聊很久，我看你不是很想聊的样子。”秦肖强行理直气壮的解释道。
　　话是这样说。
　　但是秦肖心里知道……
　　当他当着别人的面，说出我女朋友苏雨，这几个字的时候，内心有一种说不出来的满足感。
　　这还只是说一下。
　　若是真的能让苏雨成为他的女朋友，不光只是说说，还能做些什么的话，那就更好了。
　　嗯……
　　“这么说的话，好像有道理。”苏雨微微点头，但又感觉哪里不对。
　　不过，秦肖如果以男朋友的身份住在这里，也算是合理。
　　相反别的身份的话，反而要多费口舌。
　　“那走吧。”苏雨来到了熟悉的家门口。
　　接着，她从包包里面掏出钥匙，打开了原本家中的大门。
　　大门打开。
　　“噔噔！”
　　苏雨献宝一样开门后，却见到的是一片漆黑。
　　她习惯性的想要开灯。
　　但灯却没有亮。
　　“咦？灯坏了。”
　　苏雨思考着，该去买灯，还是请电工。
　　一旁的秦肖，用一脸宠溺和无奈的眼神，看向身边想事情的绝美少女。
　　虽然苏雨战斗时候的智慧，还是挺不错的，战斗方式天马星空，但非常实用。
　　可是，平时的苏雨就有些呆呆笨笨的，不太聪明的样子。
　　不过……他喜欢。
　　“嗨，有没有一种可能，你父母出门旅游的时候，将家里的电闸关了？”秦肖提醒道。
　　“唔……对哦！”苏雨眼前一亮。
　　苏雨根据记忆，找到了家里的配电箱。
　　不过这个配电箱的位置……就有些不太友好了。
　　配电箱有些高，她想要够到的话，得搬个凳子过来。
　　这也是原主开关电闸的方式。
　　就在苏雨犹豫的时候。
　　“我来吧。”
　　秦肖熟悉的声音响起。
　　“你帮我用手机电筒照着。”秦肖接着说道。
　　虽然他可以一个人同时做到照明、开关电闸，但这种小事就是要和苏雨一起做，他才觉得比较舒服。
　　就像是他明明可以一个人做饭，但是他也希望苏雨和他一起……
　　而且，他和苏雨同住的机会，只有一周时间。
　　等学府路那边的房子检修完后，他们又会搬回去，变成隔壁邻居的状态，所以他一定要好好把握，之前邻居身份不能做的事情。
　　“嗷嗷。”苏雨开心的打开手机手电筒，帮秦肖照着在高处的配电箱。
　　有人帮他推电闸，总归是好事。
　　她感觉，好像和秦肖住在一起，也不是一件坏事嘛。
　　晚点，还能吃秦肖给自己做的饭，嘻嘻。
　　……
　　当电闸推上去以后，家中的灯光果然亮起，扫除了黑暗。
　　苏雨开心的拍了拍手。
　　映入眼帘的，是苏雨熟悉且温馨的小客厅，虽然不大，但是麻雀虽小五脏俱全。
　　客厅里面，还摆放一些她父亲喜欢的木工制品和书本，母亲喜欢的花瓶和摆件。
　　接着，她便带着秦肖参观家里。
　　相比于，穿越过来之后，住了两个多月的家中，这里的这个算是老家，她住了十几年，记忆也是很深刻的。
　　“这里是厕所，这里是客厅的阳台……”
　　“这里是厨房，嗯……晚点，你得熟悉一下。”
　　苏雨此刻，还没有吃饭，因为本来秦肖的计划是，文考之后和秦肖出去野餐，所以方大厨今天也是休假的。
　　今晚，就没有方大厨的饭吃了。
　　不过，她身边还有一个秦肖，自己和他还买了很多食材，依旧有东西吃！
　　“嗯……，这里是我父母的房间，晚上换一套新买的床单，你就睡这里。”
　　“这里是次卧，是我的房间，没有我的允许不准进去！”苏雨指着她的粉红色房间，扬起小脑袋强调道。
　　“那我不太熟悉你家的布置，不小心走错了怎么办？”秦肖扬起嘴角问了一个问题。
　　“你敢！打你嗷……”苏雨举着小拳头，鼓起脸颊威胁道。
　　-
　　3月取得了月票榜第9 的好成绩，3653张的月票，感谢每一个投月票的读者。
　　3月除了每天保底2更，加更了43更，算上3月的打赏、月票加更，总计还欠86加更。
　　特别感谢浪荡居崖的20万火券，k骑士团的10万火券。
　　4月依旧100月票加一更，1万火券打赏加一更！
　　求月票！


第266章  不许偷看，不然咬你！
　　秦肖看着眼前，举着小拳头威胁他的绝美少女。
　　他第一时间的反应，不是感受到了苏雨的威胁，而是又一次感觉自己被眼前少女的俏丽容颜给萌到了。
　　眼前的少女，举着拳头，露出自以为凶恶的模样，威胁自己的样子，怎么说呢……
　　只能说当一个女孩子太好看，那她就会失去原有的威慑力。
　　至于……苏雨威胁他这件事。
　　理论上不是一件好事，但从情理上来说，苏雨只威胁他，不威胁别人，那说明他在苏雨心中，肯定是不一样的，说不定心里有他……
　　秦肖如此安慰着自己。
　　而且，他现在还有特别的优势！
　　“诶，我现在可是伤员，可不能再受伤了，你可不能打我。”秦肖指了指自己的胸口，装作有些疼痛的样子道。
　　“那……”苏雨看了眼秦肖的样子。
　　打人家伤员，确实好像有些不好。
　　而且，看起来秦肖的伤，还是被自己压的……
　　不对！
　　是巨阙压的，不是她压的。
　　都怪巨阙太重了，不是她的问题。
　　虽然她也觉得打伤员不太好，但是也不能让秦肖太肆无忌惮。
　　苏雨单手叉腰，一只手指着秦肖，再一次开口威胁，“你要是敢进我的房间，那我就……我就……”
　　“你就做什么？”秦肖突然靠近，更近的看着眼前的绝美少女。
　　不知道为什么，他总觉得今天的苏雨，比平时更加好看、漂亮，更具吸引力。
　　显然，这是因为苏雨魅力等级提升了的缘故。
　　但是在秦肖眼中，并不能觉察到苏雨的变化，只能归咎于自己的心理因素。
　　话说……
　　他之前，刚认识苏雨的那个时候，自己是怎么想的？
　　眼前如此的美少女，他之前开学的时候，不想着怎么攻略她，却老想着怎么去打败她……
　　现在想想，当时的自己真是愚笨。
　　不过，现在觉悟还不晚。
　　“美丽的淑女，最好不要用手指指别人，这样不够优雅。”秦肖低着头，伸手握住苏雨的指着自己的手指，将其收回去。
　　他看似告诫苏雨，实则……他就是想再一次握一下苏雨的小手。
　　之前，和苏雨手牵手的时候，那种感觉太美好了。
　　“优雅你个大头鬼，你要是再敢乱碰我，乱进我房间，我就……咬你！嗷呜！”苏雨向前伸了一下脖子，作势就要咬秦肖的手。
　　秦肖下意识的将手收了回去。
　　苏雨昂起小脑袋，有些不满的看向秦肖。
　　今天文考结束，她和秦肖前去野餐，她提升了魅力等级，问秦肖自己好不好看的时候，这家伙竟然上来亲了她……
　　因为后来出现了兽潮，她都有些把这事忘记了！
　　秦肖这个家伙！
　　这是在用实际行动回答她好不好看吗？
　　唔……
　　虽然感觉这应该是秦肖最高的评价，但总感觉她很吃亏诶。
　　这可是她的初吻啊！
　　如果之前在洞穴中，秦肖中了媚毒吻她不算的话。
　　“你属狗的嘛，怎么还咬人啊。”秦肖皱眉道，他感觉刚才要是手晚收回去一会，就被苏雨咬到了。
　　“哼，谁叫你老是不规矩！”
　　“我先回房间换衣服了，不许偷看，不然……咬你！”苏雨双手抱胸，昂起小脑袋，对着秦肖，吧唧了几下嘴巴，展示出自己洁白的牙口。
　　虽说，之前秦肖亲她的时候，她自己也没有反应，就这样被秦肖亲到了……
　　但就是因为这样，她才更生气了！
　　若是因为她想躲没躲掉，她还好受一点。
　　可她是明明可以躲，或者推开秦肖，但却面对秦肖的靠近，自己没有任何动作，是她自己的放任，才让秦肖得逞的。
　　苏雨回到房间后，对着镜子，看着眼前的自己。
　　如今的她，因为魅力等级提升。
　　连她自己，都被镜子眼前的美少女惊艳到了。
　　可她又想到，眼前最美丽的少女，却被秦肖那个家伙，夺走了自己的初吻，就让她感到有些愤愤不平。
　　这种感觉有些奇怪，就像是自己种的大白菜，被猪拱了。
　　苏雨摸着嘴唇，同时她也想到，今天她好像还和秦肖牵手了。
　　呜呜……
　　怎么秦肖这个家伙，跟她的关系，越来越……奇怪了。
　　再加上，他们还要住在一起一周的时间。
　　咿呀！
　　她不会和秦肖发生些什么吧？
　　不会的，不会的。
　　别自己吓自己。
　　秦肖若是敢对她动手动脚动……那个地方，给他头都给打歪！
　　而且，秦肖这不是受伤了吗？
　　反正之前秦肖也打不过她，受伤的秦肖，她更加不怕了。
　　想到这里，苏雨重整旗鼓。
　　她粉红色的闺房内，脱下穿了一天的红色连衣裙，白色厚跟鞋，同时也脱去了贴身的内衣，换了在家里穿的T恤。
　　当然，T恤比较厚实的，即使穿一件，也看不到她里面没有穿。
　　同时苏雨，也将嘴上涂着的口红给擦去。
　　一会要吃东西啦，涂着口红可不方便。
　　片刻后。
　　换了一身干净利落造型的苏雨，打开自己的闺房，重新来到了客厅。
　　“换好衣服啦，我饿了。”苏雨一屁股坐在了小沙发上，对着一旁的秦肖喊饿。
　　“你呀，就知道吃，哪个女孩子像你这样的。”秦肖吐槽道。
　　别的女孩子，爱吃东西一般都是吃零食、甜点、奶茶之类的。
　　而眼前的少女可就厉害了！
　　吃的超级多……
　　而且各种肉类、主食、蔬菜、水果、甜点、蛋糕，来者不拒，简直就是一个饭桶。
　　当然这些话，秦肖只敢想想，不敢当着苏雨的面说。
　　“你懂什么，武者就是要吃好喝好，才能长身体，吃出强大的体魄。”苏雨理直气壮的说道。
　　“可你也没长多大个啊……”秦肖再一次吐槽道。
　　同时，秦肖做了一个，让苏雨当场抓狂的动作。
　　只见，秦肖手掌平举至自己的胸口，示意着苏雨的身高。
　　“呜嗷！我哪有这么矮！”苏雨当场急了，猛地向秦肖扑去，下意识的想要和平时一样，和他扭打在一起。
　　但是，她很快便想到了秦肖还有伤在身，被巨阙压的……
　　所以，苏雨靠近之后，双手没有动，这也就导致，苏雨的身体直接靠到了秦肖身上，而且还贴在了一起。
　　一时间……
　　苏雨的身体，尤其是胸前的雪峰，挤压在了秦肖的身上。
　　因为苏雨在家，已经脱去了内衣的缘故……
　　秦肖瞬间感受到了极致的柔软和弹性，同时也赞叹于苏雨的规模。
　　他此刻终于知道了，苏雨吃这么多没有怎么长个，是因为她长在了该长的地方……
　　既然如此……
　　他以后，务必要让苏雨吃好、喝好，绝对不能饿着！


第267章  带球撞人【加更】
　　苏雨感受到身体敏感部位的碰撞后，顿时感到胸前传来酥酥麻麻的感觉，如此的触碰之下，令她绝美的小脸蛋变的羞红无比。
　　下一刻。
　　她赶紧与秦肖分开，眼神下意识的不再敢看秦肖。
　　脑海之中，更是极为后悔之前的行动。
　　她在做什么啊！
　　本来因为秦肖得罪她，嘲讽她光吃不长个，所以她想着扑上去，和秦肖打一架。
　　结果扑到一半，想到秦肖是伤员，临时中断了打架的进程……
　　最终造成的结果，就是拳头没碰到秦肖，胸前的雪峰却首当其冲撞到了对方。
　　此刻的苏雨，因为在家里穿着不太宽松的T恤，所以身材的曲线极为明显。
　　“怎么，你这是要用那个地方，撞我吗？”秦肖见着眼前羞红着脸蛋的少女，大胆的开始调笑了起来。
　　他当然知道，苏雨是觉得自己是伤员，才在最后时刻收手。
　　不得不说……
　　身体受伤这个理由，还真是好用。
　　“嗷呜……，你还说！”苏雨本就很害羞了，还被秦肖调笑，她又气又恼，想要去打秦肖，但是又觉得他是伤员。
　　万一自己贸然行动，说不定又会跟刚才一样，吃亏的反而是自己。
　　她刚才简直就是带球撞人的行为，真是太蠢了。
　　呜呜呜……
　　但是如果不打架的话，吵架她又吵不过秦肖，这家伙和她理论的时候，虽然话少，但是总能一句话把自己说的找不到反驳的话。
　　关键是，她现在的吵架思维，还是比较讲道理的……
　　而讲道理这点，秦肖非常在行。
　　果然……
　　对付秦肖这个家伙，还是只能动手！
　　苏雨再次靠近秦肖，张牙舞爪的，就打算动手。
　　当然这一次她留了一个心眼，和秦肖保持距离，不再扑上去，同时尽量减少自己的力量，不至于让秦肖受伤。
　　不过，就在她鼓起脸颊，皱起眉毛，撅着柔润红艳的嘴唇，打算找秦肖“报仇”的时候。
　　一只大手，伸了过来，摸向了她的脑袋，并且还揉了揉……
　　与此同时，眼前的男人还凑过来，用比平时温柔的声音说道，“你不是饿了吗？我们一起做饭吧。”
　　按照秦肖的经验，对待生气的苏雨，就要像对待炸毛的小猫咪一样，抚摸她的脑袋，将她的头发抚顺，并且用她感兴趣的事物，转移她的注意力，比如说食物。
　　这才能成功安抚苏雨……
　　而且，他也发现了，自己与现阶段苏雨的关系，唯一能触碰且一定不会被揍的地方，就只有脑袋和头发了。
　　触碰其他地方，风险各异……，就比如刚才苏雨撞他的地方，风险就极大，是万万碰不得的，至少现在不行。
　　为了安全着想和未来两人的幸福，他决定还是不要以身犯险。
　　而且，他是想和苏雨有更好的发展，而不是想当流氓。
　　另一边。
　　之前有些生气的苏雨，在被秦肖摸头后，就好像被施了魔法一样，她瞬间没了什么太大的脾气。
　　温热宽大的手掌，揉摸她的头顶时，很舒服，还让她有一种别样的感觉……，总能让她平静下来。
　　除此之外，当她听到，秦肖问她饿不饿，要不要一起做饭的时候，她顿时被转移了注意力。
　　饿不饿？
　　当然饿了！
　　她今天早饭随便吃了点以后，中午准备说好去野餐，她可是很期待的，结果还没吃呢，就碰上了该死的兽潮，然后一直打到黄昏。
　　都快饿死了，尼麻麻滴！
　　相比于将秦肖打一顿，她还是觉得吃东西优先级比较高。
　　而且将秦肖打出了问题，那她吃什么？
　　好女不吃眼前亏……
　　“呜嗯……，饿死啦，快点做饭吧。”苏雨被秦肖摸着的小脑袋，抬了起来，催促着眼前摸她头的男人。
　　至于被摸头这件事，她好像已经习惯了。
　　反正脑袋和头发，也不是什么敏感部位，再加上秦肖还经常帮她吹头发，也少不了要摸她头。
　　所以，她被秦肖摸头已经是常态了。
　　而且……
　　她好像很喜欢被秦肖摸脑袋，除了身体上的舒服，更多的是内心的愉悦，被秦肖摸脑袋时，会有一种被鼓励和信任的感觉。
　　至于这样的亲密举动，会不会不太好，被人误会之类的，她也已经查阅了网上的资料。
　　她看到一篇冷门的报道说。
　　男女武者组队，相互摸头的话，等于是将最脆弱的地方，暴露给自己的队友，相当于是不断在建立信任的关系。
　　嗯……
　　她觉得这个报道说的对！
　　自己很喜欢被秦肖摸头，应该是因为她想要与秦肖，建立信任的队友关系。
　　唔……，应该是这样，没错。
　　“那你，帮我把食材拿进来，然后洗一下，我来切和煮。”秦肖开口道。
　　“好哒！”苏雨露出笑颜答道。
　　能吃东西了，她自然很开心。
　　而且和秦肖一起配合做饭的感觉，她并不讨厌，就好似和秦肖一起合作打巨熊、四脚蛇、超大猩猩的时候。
　　和他一起合作的时候，会很安心，想必一起做饭也是如此吧？
　　片刻后。
　　一个狭小的厨房间，挤了两个人。
　　因为厨房的走道很窄，苏雨想要越过秦肖时，只能侧着身子过去。
　　不过她却低估了她胸前的规模，与秦肖身体的触碰，又是令她脸红心跳的经历。
　　很快。
　　在两人分工明确的情况下，晚餐的进度很快。
　　等到后面的时候，苏雨只需要负责端菜就可以了。
　　不过……，她还是很讲义气的，即使很饿，也没有偷吃。
　　既然是一起做的晚餐，自然要等秦肖完全做好，两人一起享用才对。
　　这也是前世的规矩。
　　当满满一桌子菜端上来后，秦肖又从他特别买的一个口袋中，拿出了几个玻璃瓶。
　　“这是？”苏雨好奇的问道。
　　“果酒，酒精度很低，但也有一些酒味，应该喝不醉，你不是一直想喝酒吗？”秦肖没有忘记，当时苏雨在分队餐会的时候，醉酒被他送回的场景。
　　所以，在这之后，他一直不允许苏雨喝酒。
　　不过，今天的情况特殊。
　　神州域的人类有一个共同的习俗，每当抵御住兽潮后，所有人都会尽情的喝酒，庆祝守住城市，庆祝自己还活着，告慰已经死去的战士和平民。
　　是庆功酒，也是告慰亡灵之酒。
　　“有酒喝！”苏雨双眼冒光。
　　-
　　月初求保底月票，求求了


第268章  告慰英灵之酒
　　苏雨刚刚穿越过来，刚成为武者的时候，最初的愿望，就是成为一名强大的武者仗剑天下，大口吃肉大碗喝酒。
　　结果没过多久，她就栽在了喝酒上面，分队餐会的时候，喝醉酒被秦肖送回家。
　　之后，她也想过要练练喝酒。
　　但是她的伙食，都是秦肖在提供，她想喝酒都不行。
　　如今，总算又可以喝一次了！
　　“来来来，给我满上！”苏雨突然豪气冲天。
　　因为女性荷尔蒙的影响，她说话做事的风格，越来越女性化了。
　　她已经习惯了穿上漂亮的裙子，梳起好看的发型，画上精致的妆容，戴上耳环、项链、发饰，尽力打扮自己，然后展现出她最完美的一面。
　　甚至她还学会了撒娇，还会期待别人夸赞自己外貌。
　　就连性取向，也因为秦肖这个家伙相处久了，她好像出现了些问题……
　　这个混蛋靠过来吻她的时候，她居然还有些好奇女孩子接吻是什么感觉。
　　再这样下去，那她就没有一丁点男子汉的气概了！
　　所以，苏雨想要通过喝酒来证明自己，她还没有彻底改变。
　　至少喝酒方面，她还是一个从不怂的男子汉！
　　“少喝一点，意思一下就好了。”秦肖说道。
　　其实秦肖很矛盾……
　　心中的欲念和占有欲，下意识的希望苏雨喝多一点，最好醉的不省人事，到时候他就可以……
　　但是，他的理性思维和修养，让他知道自己不能这样。
　　最终，他还是有底线的，所以他才买的果酒，而且也没有买太多。
　　以眼前苏雨这样对他信任和不设防的态度，他随便买一些高度数的酒，恐怕轻易就可以将其灌醉。
　　但是没有必要……
　　他不急。
　　他现在与苏雨的关系，已经是相互信任、共同作战的队友，并且还可以同住在一起。
　　这样的进度，已经让他很满意了。
　　若是他真的操之过急，直接找个机会，将苏雨灌醉，一是他自己心里过意不去，二是苏雨可能也会因此讨厌他。
　　而且，他也很享受现在自己与苏雨之间的关系。
　　和苏雨之间各个阶段的关系，他都不想错过！
　　而且，他有一种，追逐猎物的感觉，令他十分满足。
　　早晚有一天，他将会把眼前的绝美少女，这世间最为珍贵的宝藏女孩，追逐到手！
　　“呜呜呜……，果然有酒味，好喝。”
　　“哈哈哈，果然酒才是男子汉喝的饮料，之前的果汁不太行。”苏雨一下子干了一杯果酒，然后得意忘形的笑着说道。
　　“这就已经醉了吗？连性别都搞不清楚了。”秦肖一拍额头，他感觉还是高估苏雨的酒量了。
　　“吃点菜吧，别光喝酒，容易上头。”秦肖赶紧劝说道。
　　“嗯……对对对，吃肉。”
　　“啊呜！”苏雨拿起一块大羊排，张开小嘴巴，就开始啃了起来，一点也没有顾及形象。
　　秦肖看着眼前，丝毫不顾形象的苏雨，顿时露出了笑容。
　　他不禁想到，之前自己和苏雨“云梦小姐”的身份吃饭时，苏雨可是细嚼慢咽，优雅的吃了许久。
　　那个时候，肯定憋坏她了吧？
　　平时的苏雨中午在食堂吃饭，有其他学生，在他家吃饭，有老李和罗远航，因为有其他人，苏雨还会收敛一些。
　　但是唯独面对他的时候，苏雨就会暴露本性。
　　显然……眼前的少女，对他是极为特别的。
　　对于男孩子来说，追女孩子几乎是一种天赋技能，但若是女孩子那边迟迟没有回应，或者没有让男孩子觉得“有戏”的话，人的热情终究是有限的。
　　但对于秦肖来说，眼前的苏雨，可是每每给予了他回应，这让秦肖感到了极大的信心和希望。
　　这让他很满意！
　　“慢点吃，没人和你抢。”秦肖道。
　　“唔……真好吃！”苏雨边吃边夸赞道，她已经饿极了，两顿没吃了。
　　虽然方大厨的手艺十分厉害，经常用最普通、简单、常见的食材做出，最最最好吃的饭菜佳肴。
　　但是秦肖的也不差。
　　秦肖的风格和方大厨不一样，他会尽量选用昂贵和稀有的食材，然后用简单的烹饪技巧。
　　俗话说，最高端的食材往往采用最朴素的烹饪方式……
　　秦肖就是属于这种了，虽然烹饪方式简单，但是选用的食材高级，最终呈现的味道和口感，也是不差的。
　　啃完好几根羊排后，苏雨又开始添酒。
　　等苏雨快速进食了20分钟，没有这么饿后，她的进食速度才慢下来。
　　“开下电视吧，应该会有兽潮相关的信息。”秦肖开口道。
　　“嗯！”苏雨点头。
　　她使用遥控，打开了客厅里的电视。
　　刚一打开，便是转播兽潮之后的相关新闻。
　　新闻里，各种相关的工作人员，开始安排因为房屋受损，无处居住的民众。
　　因为受灾民众很多，订不到旅店的民众，只能安排他们搭帐篷或者住16人的高低铺临时宿舍。
　　“嘿嘿，看我多好，要不是我收留你，你就只能住集体宿舍了，还不快谢谢我。”苏雨昂起小脑袋，一副她对秦肖很好的模样。
　　“可不是吗？真是太感谢了，来，给你夹块肉。”秦肖也不需要反驳，只需要让苏雨开心即可。
　　显然，秦肖无需收留，也有地方住，而且还是别墅……
　　“嘻嘻。”苏雨将秦肖夹得肉，一口咬下。
　　鲜嫩多汁的肉块，十分好吃，搭配美味的果酒，简直享受。
　　不过，新闻里面接下来的消息，就让苏雨有些笑不出来了。
　　【朝歌兽潮，造成1261名军人、武者死亡，暂无普通民众死亡的信息。】
　　虽说，对于如此庞大的兽潮来说，1000多人的死亡，已经算是很好的结果了。
　　而且，因为军人武者的付出，和长期以来的准备，没有一名非武者、军人的普通民众因异兽而死。
　　但当苏雨看到电视中，失去亲人的悲伤家属，让她也感到有些伤心难过。
　　或许是因为变成了女孩子的缘故，她更加感性了。
　　看着这样的画面，她有些想哭……
　　一旁的秦肖，似乎是看到了苏雨的沮丧，快要哭了的样子，他先拍了拍苏雨的肩膀。
　　“不用沮丧和悲伤，你已经做的很好了。”
　　“与其伤心难过，还不如吃好喝好，锻炼好体魄，努力提升武者的实力，等下次再遇到这种情况，表现的更好！”秦肖安慰道。


第269章  我要洗澡了
　　“嗯……”苏雨红着眼睛点头。
　　她今天可以说是，真正的看到了武者的世界。
　　相比于校园这个象牙塔，即使是秋猎也都会有救援队保护的情况，兽潮是她第一次经历生死的对局。
　　也让她领略到了武者世界的残酷。
　　异兽真的会杀人！
　　当她登上城墙，飞跃到超大猩猩颈后的时候，城墙下那铺天盖地的异兽，以及城墙之上人类武者的尸体，实在是震撼人心。
　　这也让她明白了，武者之路是很严肃的一条路，随时可能会面临生死。
　　想必在兽潮之中，死亡了1000多位武者、军人，也是有所觉悟的。
　　至少，城市没有受到太多的破坏，而且普通民众没有伤亡。
　　想必在兽潮之中身死的这些英灵，也会很欣慰吧？
　　“怎么还哭了呢……”秦肖摸了摸苏雨的脑袋道。
　　“我没哭，你才哭了呢！”苏雨揉了揉眼睛，别过头去，不想理秦肖这个笨蛋。
　　秦肖被眼前的苏雨，给逗笑了。
　　他是越来越喜欢眼前的少女了，怎么会有如此可爱的女孩子……
　　当年，他为什么会因为苏雨得“女武者恐惧症”这病？
　　不过，他也知道苏雨的心情。
　　他当年面对手下的死亡，也是非常沮丧的。
　　可以理解。
　　“逝者已矣，生者如斯。”秦肖接着道。
　　“知道啦，那我们接着好好吃饭。”苏雨也不再伤心。
　　秦肖说的对。
　　她能做的，就是更好的活着，好好吃饭、训练、直播，通过女武神系统，继续变强。
　　当她成为真正的女武神时，她便可以击杀更多更强的异兽。
　　思虑之间，电视画面一转。
　　新闻中的无字英雄纪念碑前，密密麻麻的人群开始举杯。
　　这是在酒祭英灵，也是神州域的传统了。
　　当一个穿着祭祀服的少女，将一碗酒撒在无字英雄纪念碑前，在场的所有人将自己杯中的烈酒一饮而尽。
　　与此同时。
　　电视机前的无数民众，也开始举杯饮酒。
　　温馨的小屋内，苏雨和秦肖也同时举杯，以慰朝歌兽潮中，死去的英灵！
　　就如同秦肖所说的，逝者已矣，生者如斯。
　　酒祭英灵过后，电视画风一转，开始播放并展现这次兽潮之中的英雄。
　　报道死去之人时，音乐比较沉重，但画面播放活着的英雄时，电视中播放着慷慨激昂的背景音乐。
　　空中战机发射导弹，命中兽群的画面。
　　大量飞行异兽，被防空火力扫射下来的画面。
　　火炮齐射，远程打击兽群的画面。
　　无数异兽爬上城墙，却全部被城墙上的武者，拼死顶住的画面。
　　画面之中，首先出现的是最普遍的武者、军人。
　　但正是千千万万的这些人，守住了这座城市。
　　接下来。
　　画风再转，城墙之处被重炮从城内轰击，造成缺口。
　　城墙其实很硬，正常来说从城墙外面很难攻破城墙，即使是神象境也不容易。
　　但是城墙硬的……是对外一侧。
　　对内一侧的城墙，比较脆弱，谁也不会想到，攻击会来自于城内的一侧。
　　这才让城墙出现了缺口。
　　要不然，城墙可是最关键的一环，怎么可能会轻易出问题？
　　面对危机。
　　大量异兽进城，但是许多非军职的武者，以及退休的军人武者，纷纷加入战斗。
　　将城内的异兽，一只一只的击杀。
　　最后的高潮阶段，便是4只6阶异兽，分别被斩杀。
　　而画面的最后……
　　播放的便是，苏雨斩杀金刚风雷巨猿，并将它的身体堵住城墙缺口的画面。
　　显然，她的表现，作为了压轴的一幕。
　　“咿呀，这是我，这是我！”苏雨看着电视，激动的大叫出声。
　　她上电视了，而且还是这种全国转播的时候。
　　想必她的人气值肯定嗖嗖涨了吧。
　　当然，除了这些，更重要的荣誉，那种被当作英雄，被人记住、看到的情况，她真的很开心和兴奋。
　　不过，也多亏了秦肖，要是她自己的话，恐怕不太行。
　　有队友就是好，嘿嘿。
　　“看到了，看到了。”秦肖揉了揉耳朵，他也打心里为苏雨高兴。
　　他觉得，眼前的少女，爱吃、爱美、爱钱，但苏雨也真的愿意做出自己的一份贡献，在兽潮之中，面对异兽毫不畏惧。
　　“那……干杯，庆祝你上电视！”秦肖举杯道。
　　“嘿嘿，干杯！”苏雨接话道。
　　“再来，那我也庆祝，你被我收留，没有流落街头。”苏雨举杯，对着秦肖道。
　　“嗯，这可太值得庆祝了。”秦肖笑着说道。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　……
　　“庆祝我们还活着，没有被那个超大猩猩吃掉。”苏雨喝着酒，晕乎乎道。
　　“干杯！”
　　……
　　“庆祝今天的晚饭，好好吃，干杯！”
　　“庆祝今天买了新衣服，干杯！”
　　“庆祝今晚的月亮，有些圆，但又不太圆，干杯！”
　　苏雨找干杯的理由，逐渐离谱。
　　秦肖也感觉，眼前的少女，好像是有些醉了，或许不能再让她喝下去了。
　　“吃菜，庆祝今天有这么多菜，多吃点肉吧。”秦肖像哄小朋友一样，哄着苏雨。
　　“唔……好哒！”苏雨开始吃肉。
　　……
　　酒过三巡之后。
　　苏雨将秦肖买来的果酒，全部喝完了，她也差不多吃饱了。
　　“唔，吃完啦！”苏雨有些晕晕的，但是比上次还是要好许多。
　　毕竟秦肖买的只是果酒，酒精度很低。
　　“还好吗？头不晕吧。”秦肖问道。
　　“小问题，我还能走直线！”苏雨小脸通红，有些微醺的说道。
　　“你坐着休息一下，我来收拾吧。”秦肖柔声道。
　　“嗯嗯……”苏雨坐在椅子上，眯起了眼睛，眼看就要睡着了。
　　等秦肖将锅碗瓢盆，泡在水里，并且洗干净后，他回去看到了令他十分紧张刺激的一幕。
　　“你在干什么……”秦肖看着衣服脱到一半的苏雨问道。
　　“唔……，好热……，今天打异兽……出了好多汗，我要洗澡。”苏雨大着舌头，有些迷迷糊糊道。
　　虽然有些晕乎乎的。
　　但是她睡觉之前，要洗澡这一点，她还是没有忘。
　　“要不，今天不洗了，你有些醉了。”秦肖劝说道，苏雨这个样子还怎么洗澡？
　　“唔嗯……不要，我就是要洗澡，洗香香！”苏雨暴风摇头。


第270章  我怕黑，一起睡好不好？【加更求月票】
　　秦肖看着眼前，红着脸明显有些醉了的苏雨，一言不合就脱衣服，他顿时有些不知所措。
　　在战场局势和战略计谋的方面，秦肖的反应很快，经常一眼就能看出战斗的关键。
　　就好比今天的兽潮，他看出了金刚风雷巨猿的尸体，正好可以堵上城墙缺口。
　　但是……
　　唯独面对苏雨的时候，他会变的畏首畏尾、患得患失。
　　此刻的情况是，他心中的宝藏女孩，最喜欢的苏雨，喝醉了酒在他面前马上就要脱完衣服准备去洗澡了……
　　问，他该怎么办？
　　最原始的身体欲.望，自然是驱使他靠近苏雨，甚至趁着这次的机会，将眼前的少女一举拿下，和她做一些想要做的事情。
　　但是，作为一个成年人，他是有自制力的。
　　如果是苏雨没有醉酒的状态，他或许会这样，因为他知道，苏雨如果想要拒绝，她会有能力拒绝，就好似他今天白天面对刚刚魅力提升的苏雨，一下子亲了上去的情况。
　　既然苏雨没有第一时间推开他，那就怪不得他了……
　　可如今趁着苏雨醉酒的机会，他不愿意，做出违背眼前少女意愿的事情。
　　况且，等苏雨清醒过来，知道了他做了太过分的行为的话，说不定苏雨会生气的……
　　当然，他指的生气，是苏雨不理他那种，而不是苏雨平时和他斗嘴时那种生气。
　　“听话好吗？别脱了……”秦肖上前一步，走到苏雨跟前，揉了揉她的脑袋，柔声说道。
　　秦肖的样子，就像是对待不听话的小朋友一样。
　　苏雨喝醉酒的样子，可不就是和小朋友一样吗？
　　他还记得，苏雨第一次醉酒，就是被他操控着一个酒瓶，将苏雨引到家里的场景。
　　“唔……”苏雨看着眼前摸着她小脑袋的秦肖。
　　下意识的非常信任眼前的男人。
　　虽然她喝醉了，但是她依旧可以活奔乱跳，只是脑袋想不了什么复杂的事情，只能做出最基本的判断，比如吃饭、洗澡、睡觉之类的。
　　“可似……不洗澡我会睡不着的，明天还要上课。”苏雨皱着眉头，醉酒后红红的小脸蛋，表现出了一副很困扰的表情。
　　看在秦肖眼里，他又一次被眼前的苏雨萌到了。
　　太可爱了……
　　不得不说，醉酒的苏雨，和平时一点都不一样，简单来说就是眼前少女在外貌不变的情况下，心智降低到了10岁以下的程度。
　　所以，秦肖想到的办法是，用哄小朋友的方式。
　　“那你先等一下，吃一块糖，在这里别动乖乖的，也先别脱衣服，我去帮你准备洗澡的热水。”秦肖叹了口气。
　　看出此刻醉酒后的苏雨，如同小孩子一样的心智后，他更加没办法做出一些太猥琐的事情了。
　　只能当作照顾小朋友了。
　　“好哒！”
　　苏雨接过秦肖给的棒棒糖，然后她一口含住。
　　就如同秦肖判断的一样。
　　此刻的苏雨，她的脑回路很直，基本无法转弯，只能想最简单的东西。
　　但是眼前的秦肖，她还是认识哒！
　　是她熟悉、信任的人，她愿意相信眼前的男人。
　　片刻后。
　　秦肖使用罡气，加大水流的速度，冲洗了一下浴缸，然后放了一浴缸的水，并且将其温度控制在最为舒适的程度。
　　再之后，他又拿了一些自己的衣服，扑在了浴缸地上，当作防滑垫。
　　这样的话，应该就没有问题了。
　　虽然，苏雨确实是喝醉了酒，但看起来行动还是没问题的，就好比上次苏雨醉酒，依旧可以跑的很快，追逐酒瓶。
　　战斗力是没有减低的，只是心智降低，并且有些想睡觉。
　　还好，醉酒的苏雨很乖……并不会出现发酒疯、暴走的情况，要不然恐怕以苏雨的战斗力和灵活性，恐怕比异兽还恐怖。
　　“好了，可以去洗澡了。”秦肖回到客厅。
　　“嗯！”苏雨点头，然后接着准备脱衣服。
　　醉酒后的苏雨，面对身边的秦肖，下意识的选择不设防的行为。
　　“哎……，去浴室里面脱吧。”秦肖说着这话，他感觉心在滴血，但他还是揉了揉苏雨的脑袋。
　　或许，平时他会想办法占一些苏雨的便宜，毕竟他已经将苏雨认定为未来老婆了。
　　但此刻的苏雨，虽然依旧有绝美的容颜和妖娆的身段，但面对这种单纯如孩童般的模样，他产生邪恶心思的时候，会有愧疚感。
　　罢了。
　　和苏雨还有一周的时间住在一起，没必要急于一时。
　　“唔，嗯！”苏雨点头。
　　虽说她此刻醉酒，但基本的判断力还是有的，她对秦肖是不设防的状态，是因为潜意识的信任和接受眼前的男人。
　　若是面前的不是秦肖，而是其他人，即使她醉酒，依旧不会如此。
　　“那我去洗澡了……”苏雨进入浴室，然后并没有关门，只是简单的将门虚掩。
　　随后，她便褪去衣衫，直接坐进了浴缸，开始玩水。
　　……
　　门外的秦肖，又一次产生挣扎。
　　虽然，内心中是这样想的，他不会对醉酒的苏雨有些什么过分的行为。
　　但是……
　　“哗啦啦……”
　　“哼哼哼~~”
　　泼水声响起，伴随着苏雨洗澡时的哼唱，再加上苏雨没有关门。
　　而且浴室之内的少女，是秦肖心心念念的“云梦小姐”，同时也是最喜欢的苏雨，是心目中的宝藏女孩。
　　因为是洗澡，浴室内的少女一定是一丝不挂的状态……
　　显然，秦肖面对了很难的考验。
　　他开始深呼吸，尽量不去想浴室之内的场景，或许苏雨清醒时，他会产生邪念，偷看一下之类的……
　　但是此刻，他已经快要爆炸了，自然不可能再去偷看。
　　秦肖打开冰箱，开始喝冰水物理降温。
　　时间一分一秒过去。
　　最终，苏雨还是洗完了澡，换上了浴巾出来，秦肖这才松了一口气。
　　接下来，秦肖自觉的帮苏雨吹干头发。
　　这件事，他已经习惯了。
　　就在秦肖帮苏雨吹完头发，帮她铺好床，让其乖乖睡觉后，秦肖这才完全放松下来。
　　总算结束了……
　　只可惜，今夜对于秦肖的考验并没有结束。
　　当他也洗完澡，准备在苏雨旁边的房间睡觉时，苏雨溜进了他的房间。
　　只见少女抱住了他一只胳膊，然后用水汪汪的漂亮大眼睛，盯着他，对他说道。
　　“呜呜……，我怕黑，你和我一起睡好不好？”
　　-
　　月初求月票，月票影响榜单，榜单影响作者的收入，很关键，求求了


第271章  你喜欢我吗？
　　秦肖此刻洗完澡，刚刚穿上今天买的情侣款睡衣，因为是贴身穿的衣服，之前他还预先洗了一下，当然也帮苏雨洗了。
　　所以，此时秦肖面前，出现的就是已经穿上了情侣款睡衣的苏雨，并且抱着他的胳膊还摇来摇去。
　　秦肖现在的心情很复杂……
　　若是，平时的苏雨，敢这样子挑衅他，必定给她拿下！
　　可惜醉酒的苏雨，他实在不太好下手。
　　眼前的少女，穿着粉色的睡衣，和他青色的睡衣，是情侣款，这让他更加有了一丝奇异的感觉，就好像他们依旧是情侣一般。
　　若是清醒的苏雨，听见秦肖的心声，她一定会纠正秦肖。
　　她买的情侣款睡衣是靛蓝色和桃粉色，大笨蛋！
　　与此同时。
　　醉酒的苏雨，抱着他的胳膊，并且将胸前的饱满，靠了上来。
　　柔软且富有弹性的感觉，再次传来。
　　“咕咚……”
　　秦肖咽了一下口水。
　　此刻，他的理智告诉他，应该拒绝迷迷糊糊、不太清醒的苏雨，让她自己回去睡觉。
　　他不应该在错误的道路上，渐行渐远。
　　这样是不对的，应该等苏雨清醒过来，再想办法与苏雨找增进关系的机会。
　　但是……他毕竟也是一个男人。
　　面对这样的机会，他很难下定决心，将苏雨拒绝……
　　而且此刻苏雨，都已经抱着他的胳膊，说是自己怕黑，让自己和她睡了。
　　这是苏雨提的……
　　不是他主动的，不关他的事。
　　如果他拒绝的话，才是违背妇女意志。
　　嗯……
　　不过，心中的理性和自制力，还是没有让他完全屈服于心中的欲念。
　　秦肖快速思考了一会。
　　既然，他此时原始的欲念和理性的对决，不分胜负的话，那他决定……
　　折个中！
　　同意苏雨的要求，和眼前的少女，一起睡……
　　但是，他不会做什么。
　　只是单纯的睡觉而已，他确信！
　　……
　　“那……一起睡吧。”秦肖难得的有些脸红。
　　虽然他和苏雨的关系，他是主动的一方，又是找机会亲苏雨，又是牵手的。
　　但是……真到了“上床”这一步，他还是有些……羞涩的。
　　毕竟，他的经验都是通过学习和理论，没有过实践。
　　这还是他，第一次即将和女孩子睡觉……，即使知道不会做那种事情，但也很刺激。
　　“嘻嘻，那我来啦。”
　　“快睡上来吧！”苏雨钻进了秦肖的被窝，然后掀开被子，拍了拍身边空了一半的床位，邀请秦肖睡过来。
　　秦肖一时间，又感觉气血上涌。
　　实在是眼前的绝美少女，躺在床上，邀请他睡上去的画面，太过美好了！
　　这是他梦中幻想的场景……
　　没想到却在今天成真了！
　　秦肖此刻有些慌，他怕自己万一把持不住，做了些不该做的事情，然后等苏雨清醒过来，暴风锤他。
　　“快点嘛……”苏雨昂着小脑袋，继续邀请秦肖上床。
　　此刻，苏雨醉酒的状态，属于那种只有潜意识，并不会进行深刻的思考。
　　就好像她第一次醉酒，只会追逐着酒瓶一样，她会下意识的，对于自己喜欢的东西，想要做的事情，进行追逐和靠近。
　　而她此刻，除了想要洗澡睡觉以外……
　　内心之中，还想要接近眼前的秦肖。
　　清醒的苏雨，是万万不会承认，也不会做出这样大胆的行为，但醉酒的她，会遵从最简单的内心想法。
　　……
　　另一边。
　　对于苏雨的催促，秦肖把心一横，不管了，他上了！
　　他一个男人，怕什么。
　　下一刻。
　　秦肖脱掉拖鞋，接着爬上了床，躺在了床上枕在了枕头上，心情十分紧张。
　　不过，一旁醉酒的苏雨却很轻松。
　　她此刻，面对信任的秦肖，她很乐意和眼前的男人靠近。
　　还不等秦肖反应过来。
　　躺在身边的苏雨，便依偎过来，抱住了他的手臂，双腿夹住了秦肖的腿部。
　　因为变成了女孩子的缘故。
　　她晚上睡觉的时候，会下意识的想要夹住些什么东西。
　　平时一个人睡觉的时候，会夹住一个枕头。
　　今天没有枕头了，她就夹住了秦肖的大腿。
　　“嘶……”秦肖倒吸了一口凉气，然后他的呼吸开始变的急促，心跳也开始加快。
　　他感觉真正的考验，才刚刚开始。
　　难以想象，他要和身边的少女，就这样什么都不做，然后睡一夜。
　　秦肖心中的邪念，再次燃起。
　　同时，他的身体也一样，出现了异常状态，小秦肖支棱了起来。
　　他此刻，只要他想，便可以将身边的少女，就地正法！
　　但理智告诉他，不可以……
　　若是真的把持不住的话，他明天怎么跟清醒的苏雨解释呢？
　　而且以后的关系，也会变的很奇怪，说不定和苏雨有的一些进展也会归零。
　　即便是从收益角度来看，他也不应该现在放飞自我，将眼前的少女拿下。
　　一顿饱和顿顿饱的区别，他还是知道了。
　　但是……
　　道理他都懂，真想要把持住的话，依旧很困难。
　　尤其是睡在身边的少女，像一只小猫咪一样，蜷缩着身子，依偎在他身边的模样，实在是太萌太好看了。
　　怎么办？
　　秦肖心中想着办法，同时尽量让自己压枪……
　　有了！
　　或许可以转移注意力，和苏雨聊聊天，不知道苏雨现在醉酒的时候，会是怎样的想法呢。
　　“睡了吗？”秦肖开口问道。
　　“还没呐。”苏雨抬起头，看向眼前的男人。
　　她觉得秦肖身上的味道香香的，很好闻，她很喜欢靠近秦肖。
　　“今天晚上，吃饱了吗？我做的饭好吃吗？”秦肖先随便问了一个问题，他想看一看苏雨醉酒的状态，究竟还能不能回答问题。
　　“好吃！太棒了，我很喜欢。”苏雨一展笑颜，点头道。
　　秦肖望着身边的少女，显然和平时的表现不太一样。
　　虽然会有些呆呆傻傻的，但好像还是能回答基本问题的。
　　而且，按照之前的经验，醉酒之后的苏雨，醒来后会断片，完全不记得现在的行为。
　　这让秦肖产生了一个大胆的想法。
　　他想试探一下……苏雨的心意。
　　“苏雨，你喜欢我吗？”秦肖紧张的开口，问出了这么一句话，同时看向躺在身侧的绝美少女，十分期待她的回答。


第272章  同睡一夜
　　你喜欢我吗？
　　这5个字，传到了醉酒苏雨的耳中。
　　若是平时的苏雨，一定会俏脸一红，然后傲娇的说，才不喜欢你这个大笨蛋！
　　可现在醉酒的苏雨，褪去了容易害羞的心思，以及各种复杂的想法和考量，只有下意识的潜意识判断，仅此而已。
　　一秒钟过后。
　　苏雨过了一下脑子，然后便笑着开口道，“喜欢！”
　　说完之后，醉酒的苏雨，还昂起小脑袋，嘟起水润红唇，在秦肖的脸颊上盖了一个章。
　　“啵——”
　　秦肖感受到苏雨的这句喜欢，以及突如其来的亲脸。
　　这让他感到无比的振奋和满足！
　　虽然苏雨喝醉了酒，但是应该还是有最基本的判断的，就像是她依旧会洗澡、吃饭、穿衣服、睡觉一样。
　　所以，苏雨即便是醉酒的状态，应该也不会乱说话。
　　也就是说……
　　苏雨真的喜欢他！
　　之前，他也想过苏雨心里有他，喜欢他这种假设，但毕竟是他自己空想的，没有证实过。
　　这一次，当苏雨说出来后。
　　他一下子有了信心和动力。
　　或许，他和苏雨成为真正情侣的那天，指日可待！
　　不过，恐怕也只有醉酒后的苏雨，才会承认她内心的想法。
　　平时的苏雨，只会一言不合就锤他。
　　……
　　与此同时，一旁的醉酒苏雨，在亲完秦肖的脸后，便沉沉睡了过去。
　　醉酒的苏雨想法很简单，吃饭、洗澡、靠近秦肖、睡觉。
　　当她达成了前三步后，自然就到了最后睡觉的阶段。
　　当然，她是真的睡觉，眼睛闭上了，呼吸开始平稳，身体完全放松了下来。
　　秦肖反应过来后，发现自己被苏雨亲了。
　　秦肖刚想“反击”，却见到了已经睡过去的苏雨，他便犹豫了。
　　眼前的少女睡得很香……
　　秦肖自然也不忍心吵醒眼前的少女。
　　想必，今天因为兽潮的缘故，苏雨战斗了很久，应该很累了吧？
　　是该睡觉了。
　　不过，这可又苦了秦肖……
　　身边的绝美少女，一句喜欢和一个亲亲，瞬间让他不淡定了，完全睡不着觉。
　　这就是传说中的，撩完就跑吗？
　　不对……
　　身边的少女，这是撩完就睡。
　　秦肖此刻，身体上确实是很难受，但也只能憋着……
　　不过他心里面，却好似吃了蜜一样甜。
　　他喜欢的苏雨……，说也喜欢他！
　　还有什么比，喜欢的人，正巧也喜欢自己，更让人觉得开心和兴奋呢？
　　虽说这话，是苏雨醉酒时说的。
　　但他不听！
　　反正，苏雨就是喜欢他。
　　有了这句喜欢后，这让秦肖更加大胆了，未来他完全可以再放肆一点……
　　反正苏雨心里真的有他！
　　……
　　1个小时后。
　　秦肖叹了一口气。
　　没错，他失眠了。
　　失眠的原因，就是身边抱着他手臂，睡的极为香甜的苏雨。
　　他倒是想睡……
　　但是他一闭上眼睛，就是各种奇怪的幻想，再加上苏雨现在贴在他身上，导致他的身体也不自觉的有了反应。
　　这是……心理和生理双向失眠。
　　简直无解。
　　……
　　又过了一个小时。
　　秦肖有些把持不住了……
　　要知道，身边的少女，睡觉的时候并不是完全不动的。
　　有的时候，苏雨的双脚双手会乱动，甚至触碰到一些不该碰的地方。
　　这让秦肖一瞬之间，产生了邪念。
　　嗯……
　　不可以！
　　总之，都已经忍到这个时候了，没必要半途而废。
　　而且，他已经知道了，苏雨真的喜欢他。
　　那他就没必要冒险了。
　　直接追苏雨便可，到时候光明正大的……睡！
　　或许以前他还会觉得有些困难。
　　因为女孩子的心思很难猜，实力强大的女孩子苏雨的心思，更是难猜。
　　可因为这句喜欢，他就觉的稳了！
　　结合之前苏雨的行为……
　　送了他一大盒礼物，里面有各种珍奇古怪的东西和零食、糖果。
　　而且，苏雨面对他的亲吻，也没有太过抗拒的意思。
　　今天，还接受了他同住的请求。
　　这样看来，即使苏雨没有明说，但各种的表现，还是能看出端倪的。
　　秦肖想到这里，不自觉的露出笑容。
　　又过了一个小时。
　　秦肖依旧没有睡着。
　　身边的少女，换了一个姿势，这一次用双手，抱住了他的身体。
　　秦肖知道，他不能再这样下去了。
　　最好的办法，自然就是赶紧睡觉，睡着了就什么都不知道了。
　　不过他现在太兴奋了，睡不着。
　　此刻……
　　秦肖心中的邪念又起。
　　既然苏雨醉酒之后，会忘记醉酒之时发生些什么。
　　那他要是做了些什么奇怪的事情，那苏雨岂不是也不知道？
　　想到此处，秦肖看着身边睡着且完全不设防的苏雨，他咽了一口口水，内心有了一丝冲动。
　　就在秦肖想要将双手，伸向身边少女的身体时……
　　他最终还是停了下来，刹住了车。
　　或许，他现在想只是，看一看、摸一下之类的。
　　但他相信，只要起了这个头，他就完蛋了，之后就再也不可能把持住了，会一发不可收拾，一步一步的迈向终点。
　　秦肖最终还是决定睡觉。
　　他用出了一招，对于失眠极为有效的招数。
　　将精力释放……
　　只要将身体的精力施释放后，便可以更容易睡着，堵不如疏。
　　想到就做。
　　半个小时后。
　　在一阵奇怪的颤抖过后，秦肖停止了动作，开始慢慢的进入了梦乡。
　　这一刻。
　　同一张床上的两人都睡着了，睡觉时的苏雨和秦肖，渐渐的靠着抱在一起。
　　……
　　翌日，清晨。
　　秦肖率先醒来。
　　身边的少女还在睡，显然是因为昨夜喝了酒的缘故，比较嗜睡。
　　他趁着苏雨还未醒来的时候，赶紧将身边还在睡的少女，横抱起来，抱到了隔壁苏雨自己的粉红色房间。
　　接着……他便开始，洗床单。
　　哎……
　　但凡他昨夜一时冲动，他今天洗的床单，便不是这个颜色了，而是带着血色的床单了。
　　人就是这样……
　　因为某件事没有做，反而又有些后悔。
　　秦肖此刻就是这种心态。
　　不过现在他也没办法反悔了，苏雨现在应该已经清醒过来了，他再睡过去，怕不是会被苏雨一脚踹飞。
　　对了……
　　他还有一件重要的事情，想问问罗远航。
　　下一刻。
　　秦肖拨通电话，打给了罗远航。
　　“醉酒后说的话，可信吗？”秦肖开门见山道。
　　“少爷，除去吹牛或者少数的情况，喝完酒之后，因为意识的败去，潜意识开始浮出水面，平时很多不可告人的秘密也都有了一吐为快的机会……”罗远航一脸懵逼，但还是实话实说。
　　“也就是俗话说的，酒后吐真言。”


第273章  爱心早餐【加更求月票】
　　秦肖听了罗远航的回答后，当即眼前一亮。
　　也就是说，苏雨所说的喜欢他，大概率是真的。
　　而且，很可能平时的苏雨因为害羞、傲娇、不好意思等原因，是不会说真话的，只有醉酒后的她，保留了潜意识，才能直面自己的内心。
　　想到此处，秦肖的脑海中，仿佛已经出现了和苏雨在一起后的场景。
　　未来……
　　他想看苏雨跳舞……现场版！
　　他还想看到苏雨打完强大的异兽之后，娇羞的依偎在自己身边。
　　当然，若是和苏雨成了以后，他还要和苏雨做一些，只有情侣之间能做的事情，比如接吻、拥抱、以及真正的睡觉！
　　理想显然是美好的！
　　只不过，现在还没有达成。
　　他还需要努力。
　　要让苏雨直面自己的内心，抛却一切其他因素，真正的在清醒状态下说喜欢他，愿意当他的女朋友！
　　就在秦肖畅想着未来时……
　　另一个房间。
　　苏雨也醒来了。
　　唔……
　　她睁开眼睛，看了眼枕头旁边手机的时间。
　　怎么已经早上了？
　　她记得自己和秦肖在吃饭、喝酒，然后……然后，她好像之后的事情就不记得了。
　　也就是说，她又醉酒了？
　　而且，她家里还有一个男人，秦肖……
　　醉酒的少女，加上年轻气盛的少年，这种桥段她好像在哪里见过。
　　难道……
　　苏雨掀开被子，看了眼身上完好的睡衣。
　　接着，她便心情有些复杂。
　　她有如释重负的情绪，若是她真的被做了些什么事情，她现在还是有些难以接受的。
　　但是内心深处，她却还有了一丝丝失望和不满……
　　秦肖……这个家伙，还真是正人君子，她这样一个大美人喝醉了酒，这小子居然无动于衷，是不喜欢她吗？
　　那他之前为什么……吻她？
　　唔……真讨厌！
　　ﾉ(#>д<)ﾉ啊啊啊……
　　不对！
　　她怎么会这样想呢，秦肖没有对她做什么事情是好事才对。
　　她应该开心。
　　若是秦肖真的敢放肆，她一定……一定打他一顿，再把他赶出去！
　　……
　　苏雨整理好衣服，便打开了自己卧室的房门。
　　刚一打开门，一阵饭香味扑鼻。
　　“这是？”苏雨惊讶的看向餐桌上的早餐。
　　“给你准备的早饭。”秦肖开口道。
　　虽然秦肖有很多手下，一般情况下不需要做饭，但到底是一个技能，而且也有可能会有单独出去的机会，所以他还是会做饭的。
　　如今，也算是派上了用场。
　　“哇……好香！”苏雨闻到美味的早餐，刚才心中的一丝不快，也挥之而去。
　　她快速小跑到餐桌旁，看到了美味的肉粥还有温泉蛋、三明治。
　　平时的早餐，她一般吃的不多，会喝一些牛奶和吃一些面包，若是起晚了的话，就选择不吃。
　　如今，看到餐桌上如此丰盛的早餐，她当即食指大动。
　　“先去刷牙洗手，再吃。”秦肖在一旁开口道。
　　“哦……”苏雨刚想伸手拿一块三明治，但就被秦肖的话语阻止了。
　　没办法……吃人家的嘴软。
　　为了以后还可以有早餐吃，她自然得照做。
　　等洗漱完毕后，苏雨表现出惊喜的笑容，开心的坐在餐桌上，享用着美味的早餐。
　　其实……
　　她有的时候不吃早餐，并不是因为不喜欢，而是时间不够，她也不会做。
　　若是有人能将早餐做好，她还是很愿意吃哒！
　　“呜呜……，这个温泉蛋好好吃，怎么做的？”苏雨提问道。
　　她曾经也试着煎鸡蛋，但是做出的并不是很好吃。
　　“用罡气做的，也算是罡气的一种运用吧。”秦肖炫耀道。
　　能用罡气煎鸡蛋，说明他的罡气操控能力，达到了很高的程度，已经不是4阶武者，所能达到的操控水平了。
　　不过，苏雨这个小笨蛋，难道没发现他做的温泉蛋，是爱心形状的吗？
　　“唔……罡气还真是好用，真万能。”苏雨有些羡慕的说道。
　　在秦肖手中的罡气，可以吹头发，可以做早餐，还可以给她远程递水、递东西。
　　当然，也可以在她头上顶一个绿色大伞。
　　思虑之间。
　　苏雨发现了一个问题。
　　咦……
　　她身上穿的睡衣，好像和秦肖身上的那件，款式类似，只有颜色和尺寸，有所区别。
　　这是……
　　昨天买的情侣装。
　　苏雨想到这个后，顿时有些脸红。
　　她偷偷看向秦肖身上穿着的靛蓝色睡衣，显然是和她穿着的互为情侣款。
　　呜呜……
　　好害羞。
　　但是，她为什么会感觉到心情有些舒畅呢？
　　在怀着异样复杂的心思下，苏雨吃完了早餐，然后便回房间换衣服，准备和秦肖一起去上学。
　　即使因为兽潮的破坏，学还是要上的。
　　学校并没有宣布停课的消息。
　　回到房间后的苏雨，脱去睡衣，开始穿起了出门才需要穿的胸衣。
　　出门的话，自然要穿胸衣，要不然可不行。
　　在家的话，就没有关系了。
　　苏雨挑选今天出门穿的衣服的时候，脑袋不自觉的回忆起了昨天到底发生了什么。
　　昨天一天的时间，经历了很多事情……
　　她昨天先是去参加期中文考，然后和秦肖对答案，认定了她一定可以过关后，她和秦肖就去野餐了。
　　到了地方后，系统提示她完成了支线任务，可以获得魅力等级提升的奖励。
　　经过一小会的等待后……
　　她被湖水中的自己，惊艳到后，她就想让秦肖看看自己，并且期待秦肖夸赞她。
　　结果……
　　秦肖这个家伙，竟然……竟然上前亲了她！
　　最可气的是，她一时之间没有反应过来，就这样被秦肖这家伙得逞了。
　　可恶……
　　在这之后，就是红色警报响起，兽潮来袭。
　　她和秦肖，一路走一路杀了许多飞行异兽，最后赶到了一处城墙缺口，齐心协力，杀死了超大猩猩，并且将它的尸体堵住了城墙缺口。
　　然后她便从高空摔了下来，被秦肖接住，但是秦肖也因此受伤。
　　接着她接到物业的电话，说是家里要检修一周，然后她就只能收留无家可归的秦肖了。
　　到家后，还和秦肖一起喝了酒，之后就不太记得了。
　　还真是……充实的一天。
　　苏雨伸手摸了摸嘴唇，她还是有些想不通，为什么秦肖上前亲她的时候，她当时没有躲开，或者推开。
　　照理说……她以前是男孩子，没道理会接受和喜欢秦肖啊。
　　究竟是为什么啊？
　　下一刻，苏雨心中产生了一个大胆的假设。
　　难道……


第274章  摊牌了，我是坏女人？
　　首先，苏雨先将自己是因为喜欢秦肖，才接受他的亲吻这个原因排除。
　　那剩余的可能性就不多了。
　　其中最大的一种可能性……
　　那便是，她下意识的做出了权衡利弊的选择！
　　她的大脑，理论上选择接受了秦肖，这个表面上最适合她的男人……
　　简单来说，就是她图秦肖的钱、实力、资源和人脉，所以才会接受了秦肖的亲吻。
　　秦肖作为武者，他天赋异禀，上一个像他这个年龄，就这么厉害的武者，现在已经是朝歌元帅了。
　　他还超级有钱，长得……也挺好看，做饭也好吃，还会扑上来救她。
　　再加上，秦肖还能指挥她战斗，并且还会经常给她刷礼物。
　　按照她一开始的想法……
　　男人确实只会影响她的拔剑速度，但是秦肖非但不会影响，甚至还能指挥她战斗，让她发挥出更强的战力，就好像外置大脑一样。
　　而且，秦肖还能给予她修炼的资源，天天给她刷礼物，不就是帮助她快速提升吗？
　　所以……
　　她下意识接受秦肖的行为，其实是为了……变强？
　　她之所以接受秦肖，是下意识觉得队友、邻居的关系终究是不稳固的，只有成为情侣，才能一直可以得到秦肖的帮助……
　　呜呜呜……，那她这样想的话，跟前世那些为了钱，才接受别人的坏女人，有什么区别？
　　她是为了变强，坏女人是为了变有钱。
　　所以，她约等于坏女人？
　　呜嗯……
　　要不然怎么解释，她接受了秦肖的亲吻，还对他完全不设防，并且还愿意让他住到自己家里？
　　真相只有一个！
　　那便是，她为了变强，才刻意的接近秦肖，并且愿意接受秦肖的亲吻，而且还对以后的发展有所期待。
　　因为她会觉得，接受秦肖后，应该会得到更多。
　　虽然，这是她自己得出的答案，但苏雨有些不太想接受。
　　毕竟，当时她在网上确实骗了“肖肥羊”，但若是在现实中，以身体和与秦肖的接触，来获取他的资源和好感，那她就不太愿意了。
　　骗秦肖钱可以，毕竟人家好像也不太在乎的样子。
　　但骗别人感情就不太好了……
　　如果不考虑她自己的内心想法，单从实际考量的话，秦肖确实是一个非常优秀的男人。
　　这也怪不得，她面对秦肖会有些无法拒绝，若她一开始就是女孩子的话，或许还真就会喜欢秦肖。
　　“我明白了。”苏雨对着镜子点头。
　　她已经完全想通了，自己果然是个天才。
　　她这些天对于秦肖一切的反常行为，都是因为自己理性思维之下权衡利弊的结果。
　　因为从理性上分析，她和秦肖在一起，确实是对她有很大的帮助。
　　所以，她才会面对秦肖表现出种种的异样行为，甚至会接受秦肖的亲吻。
　　她懂了！
　　就好像前世，有些情侣在一起，并不是因为特别喜欢对方，而是因为特别合适，所以就在一起了。
　　她现在的情况，就类似。
　　因为她感觉到，自己和秦肖特别合适，对于自己的武者之路会有帮助，两人的配合也很默契，所以她会下意识的接受、放任秦肖的一切行为。
　　也就是说……
　　和秦肖在一起，是她得出的最优方案，同时眼前的秦肖，也是她的最佳人选。
　　苏雨想了半天，得到了这样的答案……
　　但是她内心深处，好像并不满意这个答案。
　　不经意间，苏雨权衡利弊的现实理性思维和怦然心动的内心感性思维，都开始渐渐接受了秦肖。
　　只不过，现在的苏雨啊，还不愿面对自己的内心。
　　……
　　20分钟后。
　　苏雨换好了衣服化好妆，来到了客厅。
　　今天，因为兽潮刚刚结束，不宜穿太花哨的衣服，所以她穿了一套黑色的武者套裙。
　　相对紧身的设计，方便行动，但也显露出了她十分妖娆的曲线。
　　虽然是武者制服，但设计有些像是那些美少女游戏中的战斗服，十分的好看，看上去显得她十分有活力。
　　一旁的秦肖，顿时瞪大了眼睛，扫视着苏雨的全身。
　　苏雨刚刚经过严谨的推理后，认定自己最适合的人，就是秦肖。
　　这样的结果，让她的心情有些复杂。
　　可以说是既期待，又有些不满。
　　期待的是她总算找到了自己，为何会接受秦肖的原因，不满的是，她是以利益为考量才接受的秦肖。
　　如果……，她是真的喜欢秦肖，才会有那样的举动，她会不会好受一点。
　　好像会耶。
　　呜呜……
　　她在想什么呢，她怎么会喜欢秦肖呢？
　　一切的一切，都是因为秦肖给的太多了，而且还对自己的武者之路有帮助，她才会接受的秦肖。
　　再加上，她现在和秦肖，至少是朋友的关系……
　　所以，她接下来该怎么办？
　　是要维持现在的状态，就这样迷迷糊糊的接受秦肖，以此获得好处，还是疏远秦肖呢？
　　唔……
　　苏雨一想到疏远秦肖这个选项，不自觉的感到有些难以接受。
　　算了。
　　还是维持原本的内心想法吧。
　　或许，坚持自己的本心就可以了，坏女人就坏女人吧……
　　显然……，苏雨很难接受自己以前一个男孩子，才变身了两个多月，就喜欢秦肖了。
　　在她心中，就算承认自己是坏女人，也不愿意承认自己喜欢秦肖。
　　既然她要么真的是喜欢秦肖，要么是图秦肖对于自己的帮助……，认定秦肖是自己最合适的人，并且接受了他。
　　那她就没必要装了。
　　还不如好好在秦肖面前表现，以获得更大的帮助和资源！
　　反正……，她和秦肖相处的时候，也很开心，又不会真的付出什么。
　　这波，她血赚！
　　而且，她还想到了一件她想做，但又不太敢做的事情。
　　在现实中撩秦肖！
　　之前，她用云梦小姐的身份，只敢发一些照片，说一些发嗲的语音……
　　但终究不是现实。
　　如今，她要在现实中，撩一波秦肖！
　　谁叫秦肖昨天……亲她，那她也不能吃亏，得找回场子。
　　反正她已经是坏女人了！
　　产生这样的想法后，苏雨心中立刻有非常刺激的感觉，同时也十分期待秦肖的反应。
　　下一刻。
　　苏雨穿着一身黑色的武者制服套裙，主动的靠近秦肖。
　　接着，她在秦肖面前撩了一下披肩长发，露出自己精致的侧颜和佩戴的耳环，然后羞红着脸柔声说道。
　　“嗯……，我穿这身好看吗？你喜欢吗？”
　　苏雨说完后，还挺了挺胸前的饱满，披肩长发的发梢，也因为被她撩起，轻轻拂过秦肖的脸。


第275章  撩人不成，反被亲
　　秦肖看着眼前突然之间，与平时不太一样的苏雨。
　　顿时，他想到了昨夜苏雨，躺在床上对他说的那句喜欢，而且还亲了他一口。
　　再结合现在眼前的少女的行为。
　　或许是，苏雨开窍了？
　　结合昨夜苏雨亲口对他说的……
　　那眼前少女的所作所为，自然是在主动向自己示好，她这样做的原因只有一个……
　　那就是苏雨喜欢他！
　　既然如此，他自然也不能辜负……
　　下一秒。
　　秦肖直接向苏雨扑去。
　　昨夜，他可是忍得很辛苦。
　　如今好不容易，面对清醒时候的苏雨，总算可以有所动作了，而且对方还如此主动。
　　他此刻不上，更待何时？
　　如果秦肖看过苏雨那个世界的电视剧，他多少得说一句经典台词……
　　女人，你这是在玩火！
　　……
　　另一边的苏雨，见到秦肖突然扑上来，即便她有了一些心理准备，但还是被惊吓到了。
　　怎么……感觉，秦肖今天有些不对劲。
　　平时的秦肖，总体感觉表现的很优雅、高冷那种。
　　但今天的秦肖……
　　怎么突然感觉，他从肖肥羊，化身成为了肖野狼？
　　下一刻。
　　苏雨下意识的后退，可退无可退，她背靠在了家里的冰箱上，只能等待着秦肖的靠近。
　　唔……
　　面对靠近的秦肖，她的内心之中，虽然有些慌乱，但是更多的是期待。
　　一秒过后。
　　她两只手的手腕，便都被秦肖抓住。
　　接着，她的双手，就被秦肖按在了她的头顶之上。
　　唔……
　　此刻，苏雨背靠在冰箱前，双手被秦肖的右手，按在了她的头顶，身体被秦肖贴的很近，秦肖高大身躯，完全挡在她面前，导致她只能仰视眼前的男人。
　　这个姿势……好害羞。
　　苏雨当即脸颊变红，心跳开始加速，她此刻当然是有能力推开秦肖的，她一只手的力量，便可以推开秦肖。
　　造成这种结果，唯一的原因，那便是她没有反抗，只是呆呆的站着，放任着秦肖的行动。
　　“你……你要干嘛？”苏雨双手被按在头顶，害羞无比，嘴上下意识的询问。
　　“不是你问我喜欢不喜欢吗？”
　　“我这是在以实际行动，表现给你看。”秦肖单手按着苏雨头顶的双手，另一只手轻轻拂过苏雨通红的脸颊道。
　　“实际行动看到了……，你可以停下了。”苏雨害羞的回答道。
　　怎么回事……
　　跟她想的有些不一样啊。
　　她本来以为只是撩一下秦肖，这家伙按照平时的常态，应该不会对自己做什么啊。
　　虽说她是想增进和秦肖的关系……
　　呆在秦肖身边，就可以获得更好的资源，吃到好吃的饭菜，打架打的也会很舒服，不用动脑筋。
　　可是……，突然这样的进展，也太快了。
　　苏雨看到突然把她按在冰箱上，还摸她脸的秦肖，觉得极为害羞，同时也有些奇怪……
　　平时的秦肖不是这样子的啊。
　　秦肖可是很高冷的，怎么会这么主动对她做这种事情。
　　苏雨不知道的是，昨夜她醉酒的那句喜欢和亲亲，给了秦肖十足的信心，也让他更加的大胆和放肆。
　　“那要是我不停呢？”秦肖再度靠近苏雨，这一次他的脸颊，已经贴着苏雨的脸颊了，并且在苏雨耳喃呢道。
　　苏雨这边，瞬间便嗅到秦肖味道的靠近，耳边秦肖邪魅的声音传来，让她的腿有些发软。
　　“唔……，你要是不停，我就……我就打你！”苏雨羞红着脸威胁道。
　　但看在秦肖眼里，丝毫没有任何威胁。
　　此刻，秦肖已经认定，眼前的少女是喜欢他的，所以他可以肆无忌惮！
　　“哦~~？，要打我啊？不过，你舍得吗？”秦肖继续在苏雨耳边低语，他的嘴唇，甚至轻触到了苏雨的耳垂。
　　“你……谁会舍不得你！我只是见你受伤了，不太好下手。”苏雨别过头去，她此刻羞愤无比，但又没有办法。
　　既然她心中的想法，是觉得接近秦肖，对自己有更好的发展，那她自然不能随便揍眼前这个男人。
　　“哦？昨天晚上，你可不是这样说的。”秦肖抚摸苏雨脸颊的手，又开始抚弄起了苏雨的发丝。
　　“唔……，我喝醉后说了些什么？”苏雨有些好奇。
　　她昨天晚上喝酒之后的记忆，好像她都想不起来了。
　　可以说完全断片了。
　　“我想想，你好像对我说……，你对我爱慕已久，特别特别的喜欢我，没有我你都要活不下去了。”秦肖添油加醋道。
　　“哼，你说的我一个字都不相信。”苏雨嘟起嘴唇，显然，她不认为秦肖说的是真话。
　　秦肖这个家伙是怎么回事。
　　怎么突然像是变了一个人一样，平时的他哪有这么丰富的表情和语气？也不会说这么多话！
　　“而且你还……”秦肖欲言又止。
　　“我还怎么样？”苏雨接话道。
　　“你还亲了我一下，就像是这个样子，我示范一下。”秦肖说罢，便对着苏雨的脸颊，示范了一下昨夜苏雨亲他脸的样子。
　　“啵——”
　　“就像这样，想起来了吗？”秦肖亲完，还厚着脸皮问苏雨。
　　“你！”苏雨感受到自己脸颊被亲，顿时心跳加速，脸上本就嫣红一片的她，从脸颊到脖子都开始泛着粉红色。
　　秦肖这个家伙，居然又亲她！
　　虽然不是嘴唇，是脸蛋，可还是很害羞，呜呜呜……
　　而且，秦肖这家伙，还打着什么示范一下的旗号，说是自己先亲的他，谁相信啊？
　　明明就是找个理由占她便宜……
　　可为什么秦肖亲她的脸颊，她好像没有太过生气。
　　甚至还有些……高兴是怎么回事，而且……她好像还在期待更多。
　　难道她想错了，自己其实是真的喜欢秦肖，而不是什么权衡利弊的理性思维？
　　不会的！
　　她不久前还是男孩子，怎么会喜欢秦肖呢？
　　肯定是自己权衡利弊的想法作祟，下意识的让她靠近秦肖，这个她最适合的人。
　　至于秦肖亲她，自己为什么会高兴……这点。
　　是因为秦肖亲她，应该是喜欢她！
　　既然秦肖喜欢她，那这样的结果对于自己想要绑定秦肖的关系，是有好处的，所以她才会下意识的高兴。
　　嗯……，就是这样，非常合理！


第276章  难道他想在车里？【加更求月票】
　　苏雨内心深处产生的高兴的情绪，自然不是因为被占便宜了。
　　而是因为，秦肖做出亲她的行为，应该是喜欢她。
　　对于秦肖是否喜欢自己，她还是有些信心的……
　　毕竟，她现在可是肤白貌美大长腿、可爱妖娆实力强，无与伦比的魅力攻势下，即使是秦肖这样优秀的人，喜欢她也很正常。
　　总之，她的美貌无人能敌，秦肖喜欢她也刚刚好而已。
　　至于性格方面，她也是很棒哒，反正她现在已经很少揍秦肖了，最多……最多咬他一口。
　　不过……
　　就算秦肖，喜欢她，也不能太过放肆！
　　至少……，亲脸蛋就可以了，不能再继续下去了。
　　要不然，她可就真的要沦陷了……
　　“快放开我，要上学了，再乱来，我就把你赶出去。”苏雨扭动着身体，威胁道，这一次她表露出来了一丝怒气。
　　“哼，居然威胁我？一点都不乖！”秦肖看着眼前不太坦率的少女。
　　他松开了把苏雨双手按在头顶的那只手，然后双手轻轻捏了捏苏雨气鼓鼓的脸颊。
　　苏雨生气的时候，就会鼓起腮帮子，超级可爱。
　　他早就想捏捏看了。
　　“哇呜……，你讨厌！”苏雨见秦肖捏自己的脸，她感觉到自己的双手被放开，她也伸手捏住了秦肖的脸颊。
　　“啊，疼疼疼。”秦肖赶紧说道，苏雨的力道是真的疼。
　　“那你先松手！”苏雨看着秦肖。
　　“我不！”秦肖此刻也明白了，面对苏雨就是得不要脸。
　　如果还是按照他以前的行事风格，说不定现在他只能回去一个人住，哪有和苏雨同住的机会？
　　所以，他要把坚持不要脸，贯彻到底，至少在追求苏雨这方面。
　　就这样。
　　两人相互捏住了对方的脸颊。
　　如此的画面，虽然有些可笑，但在其他人看来，还是比较温馨的。
　　……
　　与此同时。
　　襄阳城。
　　苏爸苏妈，已经开始准备买些最后的特产，然后回去收拾行李，预计可以在3天后，提前回到朝歌城。
　　到时候，他们就可以见到女儿了。
　　除此之外，朝歌城出现兽潮，他们也想回去看看，看看他们的老朋友怎么样了，熟悉的地方有没有被破坏……
　　这是他们半生度过的地方，自然很关心朝歌。
　　……
　　朝歌边境。
　　圣子顾念，黑袍老者，以及红衣主教，在付出了随行人员后，仅剩3人，但最终还是逃出了朝歌边境。
　　如此可怕的兽潮，牵动着朝歌城上千万人，乃至上亿人的朝歌王国百姓，始作俑者只是为了救一个人而已。
　　“我就送到这里吧，接下来，我会在朝歌城呆一段时间，以发展教会的下属，毕竟这次人员的损失很大。”圣子顾念，看着那条有些受伤名为紫鳞的蛇说道。
　　三名神象境武者的追击，实在是太可怕了。
　　好在一路上的小镇、村庄、城市、行人，让这几位神象境武者投鼠忌器，不敢全力施为。
　　这才让他们有幸逃出来。
　　“桀桀桀……”阴冷的笑声传来。
　　“圣子大人，可别忘了自己是哪边的，您可是我们教会的圣子大人。”黑袍老者道。
　　“哼，我一个圣子，不劳你一个黑袍执事提醒。”顾念冷哼一声道。
　　“圣子既然有心执行任务，发展属下，那自然没问题。”一旁的红衣主教开口说道。
　　他便是这场兽潮的焦点，所有一切的根源，都是为了救这一位。
　　“还是主教大人通情达理，那我先回去了，主教大人再会。”顾念回了一句，行了一个礼后便退后离开。
　　这是他之前，就和教会约定的事情。
　　当救出红衣主教乔伊斯后，就可以让他回朝歌一段时间。
　　最初他的设想，是去找他的“圆脸姑娘”，本以为希望渺茫，但就在昨天，他已经和那位姑娘有了一面之缘。
　　通过对方的实力来看，应该是一名不弱的武者，而且衣服上面，还别了朝歌大学的校徽。
　　想要知道她的具体身份，并不难。
　　六芒星姑娘，我来了。
　　……
　　等顾念走远了以后。
　　“乔伊斯主教大人，这个圣子，终究不是我们的人，还是要防一手。”黑袍执事说道。
　　“我知道。”
　　“不过，教皇大人的身体一天不如一天了，等我研究的那一项技术成熟后，这位圣子就可以起到作用了。”乔伊斯主教，因为常年在监狱，面色冷白，露出一丝阴狠的笑容。
　　教会组织。
　　在大陆的另一端，被那里的人们称之为黑暗教廷。
　　与之对应的，就是那里的权力核心，光明教廷。
　　300年前，在西方世界，黑暗教廷与光明教廷争夺权利的斗争中失败，因此黑暗教廷，为了生存也为了卷土重来，他们来到了东方的神州域。
　　那个时候，正巧是轩辕帝国崩塌，中原失守，分裂成数十国的微弱局面，也就是在那个时候黑暗教廷，趁势隐藏在神州域的暗处。
　　不过教会组织，他们自己可不会称他们为黑暗教廷。
　　按他们的说法，谁输了谁就是黑暗教廷，只是可惜300年前的决战，是他们输了。
　　……
　　苏雨和秦肖这边，在经历过一阵幼稚的打闹过后。
　　他们总算发现……快迟到了。
　　两人快步下楼。
　　等苏雨坐上了秦肖的副驾驶后，她才有空说话。
　　“大笨蛋，下次……，没有我的允许，不准……不准亲我！”苏雨红着脸，把头昂向一处，有些害羞的说道。
　　已经第二次了！
　　总是被秦肖亲的话，她都感觉自己变的奇怪了……
　　明明她刚才只是想撩一下秦肖，找回一下场子。
　　结果，就直接被秦肖压在了冰箱上，然后又是摸她的脸，又是亲的，还靠这么近……
　　呜呜……
　　她这找回的是哪门子场子啊，吃亏吃大发了。
　　秦肖回头，看向苏雨，看见眼前的少女，一副娇羞的模样，但好像……并没有太生气。
　　这他就放心了。
　　说明……他做对了！
　　下一刻。
　　秦肖在车内，侧过身子，将手伸到了苏雨那边的座位，身体也来到苏雨面前。
　　“你又想干嘛？”苏雨看见突然过来的秦肖。
　　她吓了一跳。
　　苏雨双手交叉，抱胸警觉的看着眼前的秦肖，同时心跳开始加速。
　　这个色胚，难道是想在车里……
　　不可以！
　　下一秒。
　　“啪嗒——”卡扣的声音响起。
　　“你想多了，只是帮你这个小笨蛋，系安全带。”秦肖说道。
　　苏雨见状，长呼了一口气，心情有些复杂，同时内心开始幻想，刚才那种情况，秦肖要是又亲她，她会怎么样呢？
　　“怎么？看你这幅表情，是有些……遗憾？”秦肖打趣道。
　　“别乱说，才没有！”苏雨涨红着小脸蛋，果断反驳道。


第277章  兽潮后的景象
　　开车前往学校的路上，可以清楚的看到，很多店铺、基础设施都受损严重。
　　城内的护栏、树木，车辆，道路，许多都有被异兽破坏的痕迹。
　　不过这些都是可以统计的损失。
　　这次的兽潮对于，看不见的地方打击才是最大的。
　　即便兽潮之下，平民无一伤亡，死伤的都是军人、武者，但依旧会有人觉得，朝歌不再是一座安全的城市。
　　就算城内的政府，再三保证，这次兽潮只是意外，但依旧有好多民众，决定举家迁移。
　　人心思变！
　　同时，从昨天小道消息就开始疯传。
　　说是朝歌王室，认为朝歌不再安全，所以决定要迁都前往襄阳，放弃这座300年的都城。
　　同样一件事情。
　　但是通过不同的媒体、个人解读之后，完全就是南辕北辙的意思了。
　　迁都，从正面角度看，就是天子守国门，守住最为关键的襄樊古道，这一举动是将王室和都城迁到前线，与前线战士一同作战，守卫人民。
　　但如果从负面角度看，再结合这次刚刚的兽潮，有心之人便很容易操弄舆论，说王室打算迁都是在逃跑、放弃自己的子民。
　　在这样的舆论之下，也更让城内的百姓人心惶惶。
　　车内。
　　苏雨用手机刷着信息。
　　她当然也看到了，迁都相关的内容。
　　咦？
　　她记得之前秦肖问过她，如何更好的防御人类三大防线中，最薄弱的点，襄樊古道。
　　她的答案，便是让朝歌王室迁都襄阳，天子守国门！
　　记得，当时秦肖还夸了她呢。
　　可突然爆出这样的消息，而且是在这个兽潮刚刚结束的时候，有人提到迁都，只需要有心人引导一下，很容易便可以将迁都的原因，推给兽潮。
　　这样一来……，朝歌王室，再想迁都，可就麻烦了。
　　若她往深层次的想，说不定这背后，还有更多的隐情和阴谋……
　　不过，这些就不是她要考虑的事情了。
　　她现在，还只是一个武者大学的大一新生，虽然在兽潮的时候，有那么一丢丢小功绩，但这些高来高去的勾心斗角，还是不太适合她。
　　20分钟后。
　　学府路。
　　“前面封路了，应该是朝歌大学周围，昨天爆发了很多场战斗，周围的路都被破坏了，要重新修整。”秦肖开口道。
　　“嗯嗯！”苏雨点头。
　　基本上，朝歌大学大二以上的学生，都是3阶巅峰，完全是可以参战的。
　　飞行兽潮袭击这里，自然会遭遇反击。
　　据说朝歌大学的学生和导师，在这次兽潮发挥了巨大的作用。
　　城内很多分散的飞行异兽，都是由朝歌大学的师生来清理的。
　　其中自然也包括她和秦肖。
　　这样的结果令朝歌王国很满意，创办一所一流的武者大学是很烧钱的，不过总算是没白花钱。
　　据说王国方面，还打算给朝歌大学追加预算，并且给予了团体奖章。
　　……
　　片刻后。
　　秦肖将车辆，停在了原本他们小区的那个地下停车场。
　　随后，她和秦肖，依旧开始走着之前一直走的一条上学之路。
　　相比于兽潮之前，很多店铺已经关闭……
　　其中，就连她走过的那个水果店，也拉上了卷帘门，那位每天会跟她打招呼的老板娘，不在这里了。
　　也不知道老板娘去哪里了，是有什么急事吗？
　　还是离开了朝歌城……
　　但愿，今天晚上回来的时候，能看到老板娘的店铺是开着门的。
　　……
　　朝歌第一医院。
　　水果店老板娘，站在重症监护室外面，焦急的等待着她的儿子。
　　她已经20个小时没合眼了。
　　原因是她的儿子，在战场之上，被冲上城头的异兽利爪，拍到了腿部，当场造成了大出血。
　　此刻，还有生命危险，还没有脱离危险期。
　　老天保佑，让她的儿子，活下来吧……
　　如此的一幕，出现在了很多的地方，1200多人的死亡之外，还有许多军人、武者受到了很严重的伤。
　　他们很可能这辈子都无法参战，甚至可能致残。
　　而这之后，又会牵扯进来数千个家庭，将要面对至亲的离去或者伤痛。
　　这便是……兽潮。
　　……
　　另一边。
　　黑暗教廷的圣子顾念，使朝歌爆发兽潮的核心人物，已经向着朝歌前进。
　　他的速度很快。
　　原因是，他刚刚诱导了一只4阶飞行异兽，成为了他的坐骑，预计中午之前，便可以抵达朝歌城。
　　……
　　朝歌大学。
　　苏雨和秦肖，压着点进入校园。
　　刚一进校园，便有许多学生跟她打招呼。
　　原因自然是因为，昨天她的优秀表现，已经得到了许多人的认可。
　　在众人看来，她虽然是首席队的一员，但在很多人眼里，还是会觉得她一个区区炼体境，未来根本没什么前途。
　　但是，昨天的那一战，她击杀超大猩猩的视频被疯传之后，就是对于自己实力最好的证明。
　　即便这些人，依旧认为苏雨未来继续变强的可能性有限。
　　但光是现在的能力，也已经足够强大了。
　　“别在那里聊天了，来这里集合，城东的志愿者马上出发。”一个导师，厉声说道。
　　因为兽潮刚刚结束，需要很多“志愿者”帮助城市的重建、管理，统计战损，照顾伤员。
　　此刻，就算把平时坐办公室的公务人员，全部派出去，也是不够的。
　　而大学生武者，自然是最好的选择。
　　就好像之前的秋猎一样，哪里需要大学生武者，就会派他们过去。
　　不过这也是合理的。
　　毕竟前世上大学要交学费，而这里，在考试通过后，非但不要钱，还会每个月给予一定的修炼物资。
　　天下没有白吃的午餐。
　　既然收了学校的修炼物资，那自然要付出些什么。
　　就在苏雨也准备过去，不太情愿的当这什么志愿者时，那位老师开口了。
　　“是苏雨和秦肖啊！”
　　“你们首席队，不需要当志愿者，有更需要你们的地方。”负责安排事情的老师说道。
　　对于眼前这两位，打败6阶异兽，堵住城墙缺口的小英雄，自然不能浪费。
　　只是打打杂的话，那就太可惜了。
　　而且，城防司、武者协会、伤兵营、电视台，都打电话到学校来，说是希望这两位帮忙……
　　当然，绝对不是去打杂的。
　　现在这种情况，没有谁比斩杀6阶异兽，堵住城墙缺口的两位小英雄，更适合鼓舞人心了。


第278章  你和大哥哥是情侣吗？
　　“是要去什么地方？”苏雨好奇的问道。
　　难道还有什么未知的异兽，没有解决？
　　需要她这个在朝歌兽潮中，展现出强大实力的美少女武者，才能将其打败！
　　哈哈哈……
　　反正有秦肖在她身边，和她配合战斗的话，她完全不怕，自从组队以来，就没有输过！
　　苏雨怀着如此兴奋的心情，期待着这位导师的回答。
　　一旁的秦肖，伸手扶额……
　　他大概已经猜出来，接下来要去哪里了。
　　作为此次兽潮之中，有突出贡献的小队，而且还是有指标意义的大学生小队，再加上他们新生首席的身份。
　　或许，他们今天会去很多地方，认识很多人……
　　诶？
　　认识很多人！
　　秦肖突然反应过来，对于他来说，在朝歌城潜伏下来，成为首席获得名声，不就是为了接近、并且多认识一些朝歌实权人物吗？
　　嗯……
　　这些天，他一心想着苏雨，以及“云梦小姐”，差点都把正事忘了。
　　当然，现在追求苏雨，也是他的正事，反正会和苏雨一起去，不会耽误。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨在听到了导师的说法后，她当场叹了一口气。
　　根本就没有什么隐藏的异兽，需要她这个美少女武者来处理。
　　叫她和秦肖特别过来，是因为……
　　很多人都已经知道了，有一支强大的小队，在兽潮之中斩杀了那30米高的超大异兽，并且还堵住了城墙一处缺口。
　　所以……，应学校和武者协会、城防军那里的请求，她和秦肖，今天要去很多个地方……
　　要去军营鼓励那些新兵，鼓舞士气。
　　还要去看望那些受伤的军人，然后去安慰失去军人亲属的孩子。
　　最后还会去见一些“大人物”，说是指明要见她和秦肖，据说还有王室的代表，武侯联盟的代表，还有武者协会的人都会来见他们。
　　咦，为什么要见他们啊？
　　苏雨不知道为什么，秦肖自然是知道的。
　　他和苏雨，作为仅有18岁左右的年轻学生，已经表现出极强的武者天赋，自然就会有这些人来拉拢他们。
　　能提前加入他们，自然是好的，就算不行，也打算和他们这个队伍搞好关系。
　　这个时候，正是他与这些“大人物”接触的机会。
　　西蜀那边的战事即将结束，在这之后，他的家族，大概会在西蜀的土地上，重新建国，到时候，朝歌作为邻国，自然要打好交道。
　　……
　　另一边。
　　苏雨知道了去哪后。
　　她比较庆幸，还好她今天穿了一身武者的战斗制服。
　　要是像平时一样，穿的不太像一个武者的话，她都不太好意思，去城防军军营那种地方。
　　至少，她现在穿的……像个武者一样。
　　不过，即便如此。
　　她穿在身上的武者制服，依旧是很好看的。
　　如今的她，穿衣服最先关注的，便是好不好看。
　　既然能被苏雨穿上的衣服，自然是好看的。
　　而且偶尔穿一下战斗服什么的，还别有一番风姿。
　　至少……
　　秦肖很喜欢。
　　……
　　上午。
　　苏雨和秦肖，首先被人带去了一处特别的孤儿院。
　　这里……
　　全是因为与异兽的战斗，而失去双亲的孤儿。
　　此次，兽潮过后，这个孤儿院，又来了一些孤儿……
　　教室内。
　　电视机里面，正在播放的就是昨天兽潮的录像。
　　此刻，正巧放到了城墙有了破口，大量异兽冲进城市的画面。
　　教室内的小孩子，都十分担心，有些胆子小一些的女孩子，甚至捂住了眼睛。
　　当金刚风雷巨猿，那30米的高大身躯，出现在画面中时，让很多小孩子，感到无比的担心。
　　不过，这已经是录播了。
　　几个看过的小孩子，丝毫不害怕。
　　“别怕，待会就会有一个漂亮大姐姐，将这个大怪兽，给打倒！”一名十分活泼的小孩子说道。
　　“对，不用怕……”
　　“要来了！”
　　下一刻。
　　电视画面中，果然从空中飞来了一个红衣女武者。
　　而后来空中，唰唰几剑，就将这大怪物，给砍倒了，而且还将城墙缺口堵住。
　　一时间。
　　教室内的小孩子，纷纷鼓掌。
　　他们曾经的父母，都是武者、军人，只可惜在与异兽的战斗中战死，耳濡目染之下，这些孩子依旧有对于成为武者的向往，与对异兽的憎恨。
　　接下来，便是苏雨和秦肖的特写画面。
　　“哇……，那个红衣大姐姐，太帅了，我长大了也要这样砍异兽。”
　　“那个大姐姐，好漂亮……，旁边的大哥哥也好帅。”
　　“这……就是英雄吗？是他们救了我们吗？”一个小孩子提问道。
　　老师摸了摸小孩子的头。
　　“是，也不是。”
　　“每一个对抗异兽，守卫人类城市的武者、军人，都是英雄，是他们救了我们。”
　　“只不过，电视上的两位，是最优秀的小英雄。”老师欣慰的笑着道。
　　孩子们纷纷议论起来。
　　“这两个英雄，砍倒了辣么大一个大怪物，太厉害了。”
　　“简直不可思议，这就是武者吗？”
　　“是啊，太帅了。”
　　“我好崇拜这两人，我未来也要当武者，保护身后的人。”一个小孩子两眼放光道。
　　“那你们想见到，这两个小英雄吗？”孤儿院的老师顺势问道。
　　“想~~~！”小孩子们异口同声拖长了音调。
　　“既然你们想，那我们今天正巧把这二位，给请来了，大家开不开心啊？”
　　“开心~~！！”
　　……
　　另一边。
　　苏雨已经趴在窗口，咧嘴笑着看了这些小孩子们许久。
　　对于小孩子们的夸赞和喜爱……，她实在是太太太高兴了！
　　“嘻嘻嘻，又有小孩夸我们了。”苏雨按住身边的秦肖肩膀，推了推他。
　　“听到了，听到了……”秦肖此刻表面上，没有表现的太过高兴，但要说他不开心，也是不可能的，只是乐在了心里。
　　谁又不想成为英雄，受到别人的尊敬、爱戴呢？
　　况且，还是这些单纯如纸的小孩子，完全是发自内心的喜欢他们。
　　“下面，有请我们的小英雄，苏雨、秦肖。”老师酝酿好了孩子们的情绪，最后将苏雨和秦肖，请了进来。
　　当电视画面中，斩杀超大怪兽，拯救人民的小英雄出现时。
　　小孩子们都十分高兴，立刻将苏雨和秦肖两人围了起来，盯着他们看，问了一些小孩子的可爱问题。
　　“大姐姐、大哥哥，我以后也可以成为英雄吗？”一个小孩子问道。
　　“当然可以。”苏雨摸了摸对方的头说道。
　　“要怎么才能变强呢？”
　　“多吃饭，长好身体，才能变强！”苏雨回答道。
　　“大姐姐，你和大哥哥是情侣吗？”一个人小鬼大的活泼小孩，指着旁边的秦肖，对苏雨问道。


第279章  苏雨的例外【加更求月票】
　　苏雨原本还沉浸在很快乐、温馨的氛围中，回答着小孩子们的问题，但突然有一个看起来就最皮的小孩，问了一个让她有些害羞的问题。
　　“啊……，不是不是，我和他怎么会是情侣呢……”苏雨赶紧解释。
　　“这样啊，我觉得大姐姐和大哥哥都很漂亮，还以为是情侣呢……”一个文静可爱的小女孩说道。
　　“男的不应该用漂亮来形容。”又一个女孩子说道。
　　“大哥哥和大姐姐，又厉害又好看，长大了我也要成为这样一名武者。”
　　听到这个话题后，周围的小孩子也来劲了，纷纷开始说话。
　　就在此刻，那个最皮的小孩子，似乎是想到了什么，再次开口。
　　“我知道了！”可爱小寸头小男孩，突然说道。
　　一时间，旁边的小孩子都在等待着他的后续发言。
　　“我知道了，大姐姐和大哥哥不是情侣，其实是夫妻！大姐姐你是旁边大哥哥的老婆，对不对？”小孩子人小鬼大，表现的一副我猜到了的模样。
　　苏雨单手扶额。
　　你知道个鬼啊！
　　“你这个小家伙，不许乱说，我连男朋友都没有呢，怎么就成别人老婆了！”苏雨把那个最皮的小孩，拉到身边，一手叉腰，一手轻轻捏了捏眼前小孩的脸颊。
　　哪知道眼前的小孩，居然还不停下，再次说道。
　　“大姐姐，害羞喽！”最皮小寸头说罢，还拍了拍手。
　　这也导致了其他小孩子也有样学样，和他说一样的话。
　　“大姐姐，害羞喽！”
　　“大姐姐，害羞喽！”
　　此刻，老师走了过来，跟两人道歉。
　　“嗯……，童言无忌，童言无忌，您二位别生气哈。”老师发现不对后，赶紧走了过来说道。
　　……
　　一旁的秦肖，没有说话，但是他却在暗自发笑。
　　按照罗远航的说法，身边的人认为他和苏雨是情侣的话，这样的氛围影响，是有好处的。
　　久而久之，会影响到苏雨的判断。
　　而且，小孩子是最单纯，也是最敏锐的，既然这些小孩都觉得他和苏雨应该是一对，那他肯定有戏。
　　回头午饭，让孤儿院给这些小孩子们，加个鸡腿……，领头的那个小孩，加两个！
　　苏雨羞红着脸，看向了一旁没事人一样的秦肖。
　　“你这家伙刚才，怎么都不帮我说说话啊，怎么就我一个人再说！”苏雨对着秦肖，嗔怒道。
　　这家伙，怎么回事，完全不帮她反驳……
　　不过也对。
　　要是秦肖，真的对自己有意思的话，他好像也没必要反驳。
　　想到这个结果的苏雨，突然感觉心情好了一些。
　　中午。
　　苏雨和秦肖，在孤儿院和这些小孩子们，一起吃过午饭之后。
　　他们又开始前往了下一个地点，伤兵营。
　　相比于满是小孩子地方的欢乐，伤兵营就比较严肃了。
　　在这里的，全部都是因为昨天兽潮而受伤的军人和武者。
　　其中，非武者的军人占到了多数。
　　在城防军当中，武者和非武者军人的比例，大概为1：1，这是朝歌王国定下的大概军队比例构成。
　　当然，神州域也不是每个地方都像朝歌一样。
　　就好比赤霄王国军队中，武者和非武者比例，为9：1，非武者一般不承担作战任务，都是后勤、通信之类的任务。
　　这也从侧面，看出朝歌王国方面的难处。
　　按理说，有武者这种超越人类极限的存在，普通人应该是不需要当军人的。
　　但是在异兽的威胁之下，朝歌王国依旧需要普通人参军，才有足够的军队守住襄樊古道。
　　城防军，伤兵营。
　　这里虽然是伤兵营，但是并没有特别重伤的士兵。
　　只不过这里的士兵，大多都是新兵，而且第一次上战场，就负伤了，心理上可能会受到创伤和压力。
　　所以，才请苏雨和秦肖过来，希望能鼓励一下这些伤兵。
　　当苏雨在伤病营出现的那一刻，顿时吸引了众多士兵的目光……
　　只不过，不少年轻的士兵比较羞涩，看到苏雨对视回来，他们立刻将视线移至别处，不再敢看她。
　　对于苏雨来说。
　　在众人面前，展现自己的美丽，已经是常态了。
　　毕竟她已经直播了两个多月……
　　只可惜，她现在是以苏雨的身份来的伤兵营，要是以“云梦小姐”的身份过来，怎么也得给他们跳一曲《轩辕王入阵曲》。
　　除了刚开始的惊艳以外，苏雨倒是没有受到很多伤兵们的追捧。
　　或许……，是因为这些新兵不太好意思的原因，面对她好像说不出来什么话。
　　这些新兵，好像更愿意，接触秦肖一些，跟他讨论一些事情。
　　至于和他们聊什么。
　　大多都是对抗异兽时的作战经验，以及心理建设之类的，这方面秦肖倒是在行。
　　毕竟，若是问她，对战异兽有什么经验的话，她应该会难以启齿。
　　她的那些经验教给其他人，怕是得误人子弟哦……
　　2个小时过后。
　　伤兵营的行程结束，接下来他们还要去武者协会和医院。
　　“呜呜呜……好累啊。”苏雨揉了揉肩膀，对着旁边的秦肖说道。
　　她感觉自己就是一块砖，哪里需要她就得去。
　　而且，与人打交道，要动脑子，还要注意形象，得把自己这个朝歌女英雄的形象给立住，可不得注意形象吗？
　　相比于和秦肖一起的训练还比较轻松一点，虽然运动量大，但没那么复杂。
　　“要不然，我来应对武者协会那些人。”秦肖开口道。
　　相比于孤儿院的孩子，伤兵营的新兵，这些人都是比较单纯、善良的。
　　但是武者协会那里，充斥着各种佣兵、冒险者、二道贩子、情报贩子……
　　秦肖自然不希望，苏雨接触这些人。
　　小孩子们说的话，还能用童言无忌解释，但是武者协会的一小撮人，甚至都已经游走在法律边缘了。
　　以苏雨这单纯、善良的性子，不适合跟他们打交道。
　　“那我一会要干什么。”苏雨点头说道。
　　“你就站在我身边，露个脸就行了。”秦肖开口道。
　　“好耶！”苏雨比了个剪刀手笑道。
　　她这个人本来就自闭，跟小孩子说话还好，但是要和陌生的大人说话，那她可太难了。
　　也就只有网络上的时候，她会比较放的开。
　　现实中的苏雨，话一直是比较少的。
　　不过也有例外。
　　苏雨在秦肖身边的时候，她会喋喋不休的跟秦肖说很多话，说不过的话，有时候还会动手……


第280章  充实的一天
　　黄昏时分。
　　秋日的晚霞，与城市的高楼组成一幅绝佳的美景，煞是好看。
　　只可惜，此刻许多人无心欣赏。
　　……
　　下午5点半。
　　平时这个时候，已经到放学回家吃饭的时间。
　　但是今天，例外。
　　苏雨和秦肖，赶到了今天的最后一站，朝歌第一医院。
　　昨夜兽潮的死亡人数，并没有彻底定格，经过了一天，死亡人数提高了，原因便是一些重伤的伤员，没有抢救过来。
　　异兽的伤害，是很强的。
　　尤其是普通人，受到异兽的攻击，即便当场没有死亡，但事后也有可能因为受伤过重，而死亡。
　　也就只有苏雨这种开了挂的，可以用肉体硬抗异兽的攻击。
　　当苏雨和秦肖来到医院时，明显可以感觉到气氛的凝重。
　　不少家属，此刻都极为悲伤。
　　一些受伤的军人，即使抢救过来了，也面临了致残等一辈子的伤痛。
　　“呜哇哇……”一个妻子模样的人，扑倒了她的丈夫床位旁边，看着她的丈夫仅剩下的一条腿，她痛哭流涕。
　　“宝贝，别哭了，我都没哭呢，你哭什么。”躺在病床上的一个男人，笑了一下说道。
　　如此的变故，他必须要挺住。
　　“疼吗？”妻子摸着丈夫的脸道。
　　“不疼。”
　　强忍着幻痛，丈夫咬牙道。
　　“值得吗？你又不是武者，为什么要去参军，现在搞成这个样子。”妻子单手捂着嘴依旧忍不住哭着道。
　　“有些事，总有人要去做……”
　　“不过，现在的我，想要回部队也恐怕不会要我了，往后余生，你会嫌弃我吗？”丈夫看着自己失去腿的地方，真诚的问道。
　　“呜哇……，讨厌死了，受伤了才回家，以后不准再出去了。”妻子故作责怪的意思道。
　　“当然，以后不出去了，在家跟你……生孩子。”丈夫忍着腿部的幻痛，扬起笑容道。
　　“谁要跟你生……”妻子娇嗔道。
　　“老婆，那你喜欢男孩，还是女孩？”丈夫说道。
　　“女孩！再生个男孩，又跟你一样，跑去参军吗？”
　　……
　　苏雨在病房门口，看着这感人、有趣的一对，她的眼眶都有些红红的了。
　　这些军人，很多人身边也有亲属，也有家室，但是依旧选择上战场，对抗那恐怖的异兽。
　　“你们来了啊，怎么站门口呢？”
　　就在这时，这个楼层的护士长，走了过来，看到了苏雨和秦肖两人。
　　这是之前，院长特别提到过的，专门请来这次朝歌兽潮中，有突出贡献的两位大学生武者。
　　“快请进吧。”护士长带着苏雨和秦肖，进入这对夫妻的病房。
　　苏雨这次，悄眯眯的跟着护士长，进入病房。
　　其实这种安慰病患和病人的事情，她不太擅长，好像她擅长的事情，也不太多。
　　除了吃饭、打架、跳舞以外，好像就没有了……
　　“给你们二位介绍一下，这两位是我们朝歌城的大学生武者，是昨天的兽潮之中的小英雄！”护士长把苏雨和秦肖，推到了跟前。
　　“咿呀……，你……你们好。”苏雨有些怕生。
　　对待那些小孩子，她可以表现出一副孩子王的态势，轻松驾驭一堆小鬼头。
　　即便在学校里面对同龄人，她也大概可以应对。
　　但是面对这些社会人，苏雨顿时陷入社恐。
　　“是……苏雨和秦肖吗？”
　　“我认得你们，秋猎的时候，就关注到你们了，你们昨天那一战，打的漂亮，尤其是将金刚风雷巨猿的尸体，堵在了城墙缺口处，简直是天才的战斗判断。”
　　病床上的丈夫，路元良夸赞道。
　　作为一名军人，他自然能看出，那最后的攻击，是经过判断后的有意为之。
　　相比于其他3个缺口，只是单纯的将6阶异兽杀死，苏雨和秦肖这边，不光杀死，还将其堵门显然是最优秀的战斗方式。
　　即便已经失去一条腿的路元良，依旧向往着战场。
　　苏雨听到眼前的伤员，说天才的战斗判断的时候，她下意识看向身边的秦肖……
　　可恶啊。
　　又是夸秦肖的。
　　明明，她斩出去的那几剑也很关键啊！
　　一旁的秦肖，见到苏雨看自己，并且还表现出不太服气的眼神。
　　他自然明白了苏雨在想什么。
　　若是以前……
　　他还没有悟的时候，或许会调侃一下苏雨，想看她急了的样子。
　　但是现在……，他已经悟了！
　　必须得把握好每一次机会，让眼前他的小苏雨……开心、高兴。
　　“战术是我们一起想的，主要还是我们的苏雨小姐，英勇无比、实力强大。”秦肖在一旁打起了圆场。
　　“你就是苏雨啊，听我老公提起过你，他说这一届的首席队，很厉害呢，没想到是这么漂亮的女孩子。”受伤的路元良的妻子，也是个直性子，有什么说什么。
　　不过她知道的，她的老公，只是因为这两位年轻的武者，实力很强，才关注他们的，并不会有什么其他的想法。
　　“对了，正事。”秦肖提醒道。
　　秦肖见苏雨，面对这两人，好像没有表现出太过抗拒的意图，所以决定让她进行接下来的行动。
　　“哦，对对对。”
　　苏雨从包裹里，取出了朝歌城，给予这些受伤人员的补助。
　　也就是现金。
　　这个时候，自然不能让受伤的战斗人员，流血又流泪，必要的钱肯定要给到位。
　　并且也会负担所有的医药、住院费用。
　　而且她和秦肖，还偷偷每一份多塞了一些钱，算是他们聊表心意了。
　　“这是朝歌王国，给予你们的补助，收好。”苏雨抓起一小袋钱，递到了病床上的伤员面前。
　　“这不太好吧？”路元良有些不好意思。
　　“这是你应得的，每一个受伤的战士，都会收到这份钱的。”
　　“那我就收下了……”路元良伸手要去拿。
　　一旁的妻子，瞪了一眼路元良后，他便识趣的不敢接过。
　　“给我老婆吧，我们家，她管钱……”路元良怂的很快，当即说道。
　　与此同时。
　　水果店老板娘，在得知了他儿子脱离危险期保住了命后，她累晕过去，被儿媳妇送回家中睡觉，此刻她已经醒来，重新来到朝歌第一医院。
　　当她走进病房后，便第一时间，看到了苏雨和秦肖。
　　咦？
　　这不是她每天都会在她水果店前路过的……两个小可爱吗？


第281章  该怎么哄？
　　苏雨见到来人后，这才发现，眼前的这位，就是每天都会和她打招呼的水果店老板娘。
　　之后，更是了解到，眼前的这位，就是受伤致残军人的母亲。
　　从这位老母亲口中得知，她的丈夫，也是死于兽潮之中，本以为他的儿子，会因此知道参军的危险。
　　但她的儿子，依旧去了……
　　不过，她可以理解，也不会去责怪他们。
　　拿起武器，站在城头抵御兽潮，是她的丈夫，还有儿子心中的梦想，也是他们的执念。
　　不过……还好。
　　至少，她的儿子，并没有死去，还在眼前。
　　“吃水果吗？我店里挑的，可新鲜啦。”老板娘递给了苏雨一个梨子。
　　通过她儿子给自己解释，没想到每天从她店里路过的两个漂亮孩子，居然是这次兽潮之中，贡献最大的两人之一。
　　这也让她知道了眼前两人明面上的关系……队友。
　　天天都会在一起呢！
　　“嗯……，我们这才来是执行公务，不太好吃你们的东西。”苏雨犹豫的看着眼前，看起来很好吃的梨子。
　　“还有这个芒果，肉多核小，可甜啦。”老板娘又递给苏雨一个芒果。
　　“嗯……”苏雨下意识的接过。
　　没办法，她很喜欢吃芒果。
　　“洗过啦，可以吃。”
　　苏雨接过梨子和芒果，看了一眼旁边的秦肖，意思很明显，她想吃！
　　“快点吃完，后面还有其他人需要送慰问金。”秦肖开口道。
　　“好！”
　　苏雨吃水果很快，暴风吃完，并且表示很甜。
　　之后，为了表示感谢，她偷偷的塞给了伤员妻子，一个小药瓶，这是从系统里面购买的药品，可以缓解自身的疼痛，而且没什么药性冲突和副作用。
　　让眼前这位面对异兽作战受伤的伤员，每天吃一点。
　　与这一家人告别后，他们又去了好几间病房，送去了慰问金。
　　……
　　一直忙到晚上8点。
　　苏雨和秦肖，总算忙完了今天的事情。
　　不过，今天辛苦的可不只有他们，大学生志愿者，依旧有不少人在工作。
　　毕竟，许多因为异兽的原因，很多房屋受损的人员要安置，伤员要安排，道路、市政、信号灯各种事情，都需要人手处理。
　　晚一天处理好，朝歌城就一天没法恢复到原本正常的生活当中。
　　“回家吧，好累、好饿……”苏雨仰着脑袋，摸了摸有些空荡荡的小肚子。
　　中午的时候，因为不好意思在孩子们面前，吃太多……
　　她只吃了3分饱。
　　晚上到现在，更是只吃了一个芒果和一个梨子。
　　现在她已经饿极了。
　　她这句好饿，自然是说给身边秦肖听的。
　　“去家里做饭的话还要一会，先在外面吃吧。”秦肖开口道。
　　“好耶，吃什么吃什么？”苏雨问道。
　　“你想吃什么？”秦肖想起了之前，罗远航给他上过的“恋爱”课程。
　　说是和女孩子选地方吃饭的时候，一定要让女孩子选。
　　“随便，你来选就好，我吃什么都行。”苏雨表示道，她已经很饿了，只要是好吃的就行。
　　随便……
　　秦肖再一次回忆起，罗远航的说法。
　　说是女孩子说随便这个词，很多时候一点也不随便。
　　此刻的秦肖有些犹豫。
　　他已经开始变了，若是以前，苏雨说随便，他肯定随便找个自己满意的地方。
　　但是现在，他会比较在意苏雨的想法。
　　殊不知……
　　苏雨的随便，那就真是随便，只要不是分量少的可怜的扶桑菜，她都可以，她是真的饿了！
　　而且，她的随便，潜意识中还有另一层意思。
　　那便是，只要在秦肖的身边，随便去哪里都可以，都会觉得很舒服很开心。
　　一旁的秦肖，自然不知道苏雨怎么想的。
　　他依旧在头脑风暴，想着怎么应对苏雨的这句随便。
　　此刻，他大脑的运转速度，堪比之前指挥苏雨对战金刚风雷巨猿的时候。
　　“去龙渊商场，那里的无界餐厅吧。”秦肖开口道。
　　原因是，那个餐厅可以说是朝歌城，最贵的餐厅之一了。
　　既然无法猜透，苏雨究竟想要去哪里，那就去最贵的一个，这也是罗远航说的。
　　遇事不决，那就选贵的。
　　那个餐厅，好像是卖扶桑菜的，不知道苏雨喜不喜欢。
　　……
　　另一边。
　　教会组织的圣子顾念，此刻通过了身份验证，进入了朝歌城。
　　看着眼前，一片狼藉的朝歌城。
　　顾念面无表情……
　　当年他承受痛苦的时候，这座城市并没有给他带来帮助。
　　所以，他也不会怜悯这座城市，所遭受到的痛苦。
　　唯一带给他帮助的，只有他的六芒星姑娘……
　　就在顾念，准备去往1年前，命令潜藏在朝歌的手下据点时。
　　他看到了商场上面的外墙大屏幕上，清晰的播放着一个画面。
　　原本，这种事情，他自然不会在意。
　　但是他余光一撇，看到了画面中一个红色的身影。
　　是他的六芒星姑娘！
　　画面之中的红色倩影，飞舞腾挪之间，将6阶异兽击倒，并且堵住了城墙缺口。
　　当画面播放到这个时候。
　　周围的围观的群众，爆发出掌声。
　　画面最后，还显示出了这二位的名字和身份，苏雨、秦肖，朝歌大学新生首席。
　　顾念默念着苏雨的名字，想必这就是六芒星姑娘的名字了。
　　只是，他的六芒星姑娘身边，为什么会有另外一个男人。
　　这让他难以忍受！
　　……
　　另一边。
　　老李跟着少爷的车，前往龙渊商场。
　　作为少爷的护卫，自然是要跟着的……
　　不过，因为少爷现在要谈恋爱了，他不能跟太紧，要给少爷留下足够的个人空间。
　　30米的距离。
　　足够了。
　　足够他反应过来，应对任何威胁。
　　……
　　龙渊商场，无界餐厅。
　　苏雨看着面前，每一份只能吃一口的菜，她头上好似出现了一个井字。
　　(╯°Д°)╯
　　“这一份才这么点，喂鸡吗？”苏雨气鼓鼓的鼓起脸颊，伸手叉腰道。
　　虽然，味道确实不错，菜品也确实很精致，环境和服务也很好。
　　但是，不抗饿啊！
　　她又不是来吃环境和服务的！
　　而且上菜也很慢，刚上来，就吃掉了，根本不抗饿。
　　一旁的秦肖，此刻总算是反应过来了……
　　眼前的绝美少女，显然只是想吃饭填饱肚子而已。
　　他或许只要找一个路边摊，只要量够，眼前的少女想必也能满意。
　　但他偏偏选了一个最错误的地方……
　　每份菜品，量最少的一个餐厅。
　　果然，罗远航的理论屁用都没有，回头给他扣奖金。
　　而且，现在对于秦肖而言，还有一个问题。
　　眼前的少女生气了……，他该怎么哄？


第282章  秦肖的方案，苏雨的套路【加更】
　　秦肖快速思考着。
　　很快，他就想到了几个方案。
　　首先……转移矛盾，并且支持苏雨的立场，和她保持一致。
　　这个时候，可不能嫌弃苏雨吃太多……
　　若是他以前，或许会说，明明其他女孩子都能吃饱，你怎么不行？
　　如果那样说的话，他可以预见眼前的少女，会暴走，很可怕！
　　“就是啊，分量太少了，我们当武者的，这点分量哪够啊！”秦肖果断对于苏雨的立场，表示支持。
　　并且将责任推给店家……
　　是这个店太坑了，分量太少了，又不是他做的菜，关他什么事？
　　这个时候苏雨正在气头上，若是帮着店家说话，苏雨大概就要对他发脾气了。
　　“要不找服务员，找经理或者厨师问一下，究竟什么问题？”秦肖问道。
　　“不……不用了，人家打工人也不容易，也不是他们的错，或许他们的特色就是这样的，而且菜单上面也标注了克数。”苏雨此刻也冷静了下来。
　　生气归生气，但苏雨可不会乱朝别人发脾气。
　　秦肖看着面前的少女，心中的好感，又多了一分。
　　他的苏雨啊，是一个善良、勇敢的姑娘，年纪很小便拥有很强的实力，但却不会仗着实力欺负别人，更不会瞧不起别人。
　　不愧是他喜欢的女孩子。
　　“那我的这一份，给你吃。”秦肖将自己面前的一份菜，推到了苏雨面前。
　　“唔……那你不饿吗？”苏雨看着秦肖推到自己面前的一份菜，她有些不好意思。
　　但是又感觉到很饿……
　　“我不太饿。”秦肖嘴角扬起说道。
　　“你明明什么都没有吃啊？”苏雨伸长了一些脖子，看了眼秦肖面前，难不成这家伙偷偷吃东西了？
　　“或许是因为……，眼前的人，秀色可餐。”秦肖说着，然后双眼直勾勾的看着苏雨绝美的面容，他的脸上浮现出笑意。
　　苏雨听到秦肖说的这句，秀色可餐，她的小脸蛋，唰一下就红了，心跳不自觉的开始加速。
　　秦肖这个家伙……
　　说什么呐！
　　怎么动不动，就说这种让人害羞的话，真是……太令她困扰了。
　　这还是她第一次，秦肖的一句话，就说的她脸红心跳。
　　但不知为何，她的内心深处，却有着那么一丝窃喜。
　　“不管你了，爱吃不吃。”苏雨娇嗔了一句，便开始吃起了秦肖那一份菜。
　　秦肖此刻总算是松了一口气。
　　可算是解决了这次吃饭的危机，下次他可要留一个心眼了，苏雨不太适合这些分量比较少的餐厅。
　　即便他已经点了很多很多……，但还是不够。
　　片刻后。
　　苏雨看着服务员送来的账单，被吓了一大跳。
　　“这……这么贵？”苏雨看了一下，菜单上面的金额，太贵了！
　　最气人的是，这么贵，她还没有吃饱。
　　虽然是秦肖付钱，但不知道为什么，她还是觉得这钱花的很心疼……
　　“唔……，下次别来了，这里太贵了，还吃不饱。”苏雨拉了拉秦肖的袖子道。
　　“确实。”
　　“那这样，我们回家，我做些夜宵给你吃。”秦肖开口道。
　　“好耶！”
　　苏雨眯着眼睛，露出了绝美的笑容，把身边的秦肖，再一次看呆了。
　　……
　　30分钟后。
　　苏雨和秦肖，驱车回到家中。
　　一回到家，苏雨便打开冰箱，将里面储存的食材，拿了出来，供秦肖挑选。
　　“有那么饿吗？这么急。”秦肖吐槽道。
　　“当然饿啦，就是靠着这些食物，才能打倒超大猩猩！”苏雨辩驳道。
　　她发现，自己的天赋越多，她的食量好像也会同比变大。
　　或许，这就是能量的来源吧，还真是科学……
　　“那你先吃点零食，乖乖等着。”秦肖摸了摸苏雨的小脑袋道。
　　“嗯！”苏雨被秦肖摸脑袋，感觉很开心。
　　她有一种，被眼前的男人宠爱的感觉，她好像很喜欢……
　　“要我帮忙吗？”苏雨问道。
　　“不用，我一个人就行了。”秦肖说道，之前让苏雨帮忙，虽然两人一起做饭，有一种婚后生活的既视感。
　　但是，现在苏雨已经很饿了，他得快速做好夜宵。
　　若是让苏雨帮忙，大概率是会降低效率的……
　　毕竟，眼前的少女在他面前晃悠着，他很难保持最佳的做饭效率。
　　“好，那我先去洗个澡。”苏雨说道。
　　“行。”
　　……
　　苏雨进入浴室。
　　她开始放水，然后将衣服脱去，很快她就成了未着寸缕的模样。
　　此刻，苏雨一想到浴室外面，有一个男孩子，正在给她做夜宵吃，她就感到有一些异样的感觉。
　　作为同龄的女孩子，正常来说，面对秦肖这样优秀的男孩，都是会有一些幻想的。
　　尤其是，女孩子的心理成熟年龄，还要更早一些。
　　这是人类的原始本能所致，若是没有这样的本能，人类就无法繁衍。
　　如此的本能……
　　自然也出现在了如今的苏雨身上。
　　此刻，她小脸通红，莲蓬头的温水，洒向妖娆性感的身体，水滴流经娇柔玉体，最后滴落至地面，汇集成一小滩水渍。
　　苏雨的心中不自觉的，开始对于一个能给她做饭的男孩子，产生了些许好感。
　　……
　　另一边。
　　秦肖听到苏雨，说是去洗澡了，表面上没什么。
　　心里却是惊涛骇浪。
　　不用问，秦肖又产生少年该有的“正常”幻想。
　　试问，这种情况，谁又不想看一眼，浴室之内的光景呢？
　　此刻。
　　苏雨和秦肖两人，一个在厨房，一个在浴室，就隔了一面墙，但意识却已经在想着对方了。
　　……
　　20分钟后。
　　苏雨从浴室中出来，裹上了一件浴巾，打算前往房间，换衣服。
　　按理说……
　　她应该，一溜烟的冲进房间，不给秦肖任何看到自己的机会，毕竟现在她只裹了一件浴巾。
　　可是，苏雨却没有这样做。
　　她听着外面的动静，当秦肖走到客厅的时候，她正巧打开浴室门，从里面出来。
　　浴巾不大，只能堪堪盖住大半胸部、腰部、臀部，露出了白花花的两条腿，以及上半球。
　　当苏雨从浴室走出来，看到秦肖时。
　　她下意识的感觉害羞，想躲……
　　呜呜呜……
　　她还真是人菜瘾大，明明害羞的不行，却老是想着，找机会撩一下秦肖这个家伙，看看这家伙的反应。
　　但既然已经出来了，那就没办法了。
　　苏雨壮着胆子，若无其事的，在秦肖面前走过，一只手下意识的捂住胸口，挡住胸前的一条小沟壑。


第283章  被吻住了
　　秦肖端着做好的饭菜，来到客厅时。
　　“恰巧”碰到了从浴室中，走出来的苏雨。
　　他定睛看去。只见眼前的少女，只穿了一条有些短的白色浴袍，妖娆的身段展漏无疑，尤其是胸前的一抹雪白，即使是用手挡着，也依旧挡不住。
　　反倒若隐若现的，增添了一分情趣。
　　少女的黑色的柔顺长发，湿润披散在肩头，再加上少女此刻小脸微红的模样，更是显得娇柔魅惑。
　　更别提，如此妖娆的绝美少女，本就是秦肖最喜欢的那个女孩。
　　视觉的冲击，加上内心的向往，让秦肖的身体和心理，都不自觉的产生了反应。
　　同时，他脑海之中，也出现了一丝邪念。
　　他幻想着，眼前少女浴巾之下的美丽风景，脑海之中，开始有意的将眼前的浴袍屏蔽，根据他之前的记忆，脑补着少女褪去浴巾的样子……
　　若是苏雨，知道秦肖脑袋里面想的是什么的话，少不了会娇嗔他一句，流氓、下流！
　　“嘶——”
　　眼前的刺激，秦肖是有些顶不住了。
　　他把做好的饭菜，放在餐桌上，下意识的朝着只穿着浴巾的绝美少女靠近。
　　……
　　苏雨看着向她走来的秦肖，心跳不由的开始加快。
　　秦肖……走过来，是要做什么？
　　唔……
　　或许，又是让她脸红心跳的事情，但是她虽然很害羞，但是内心深处，好像不是很抗拒。
　　怎么会这样？
　　此时此刻，苏雨虽然还没有和秦肖挑明关系，但她和秦肖之间，已经完全到了暧昧的程度。
　　苏雨清楚的知道，秦肖向她走过来，是对她图谋不轨，但她却欲拒还迎。
　　她明知道自己很害羞，也觉得让秦肖靠近不对，此刻应该跑回房间，换好衣服再出来吃饭。
　　但是她内心之中，一直在期待着些什么。
　　呜呜呜……
　　她……是从什么时候，开始有了这样子的变化的？明明她不久前还是一个男孩子。
　　虽然有融合原主记忆的原因，但是她知道，主要的意识，还是由前世主导的。
　　也就是说，她真的对眼前的秦肖，有所期待？
　　或许是……，跟她之前想的那样，她只是想获得秦肖的资源和金钱，得到秦肖给她做饭这些帮助。
　　但是，好像也说不通啊！
　　此刻，她就算立刻进房间，穿好衣服再出来，依旧可以吃饭的。
　　难道她其实……，喜欢秦肖？
　　唔……
　　苏雨抬头，只见眼前的秦肖，一步步向她走来，一张如刀刻斧凿般的俊脸，令她有些目眩神迷，一对星眸直勾勾的盯着她看，把她盯得娇羞无比。
　　为什么，她会觉得眼前的男人，格外的帅气英俊，就好像忍不住要被他吸引一样。
　　完蛋了。
　　她怕是要折在这里了……
　　苏雨站定在原地，双眼微微闭上，双手缩在胸前，下意识的护住自己的雪峰。
　　虽然，她期待着些什么。
　　但是一些过分的事情，她还没有准备好。
　　另一边。
　　秦肖见眼前的少女，站在原地而且闭上了眼睛，他即使再傻，也知道自己现在该做些什么了。
　　如果他此刻，还不有所动作，反而会惹的眼前的少女生气吧？
　　他看着近在眼前，少女刚刚出浴的粉嫩模样，两瓣水润朱唇，微微嘟起，像是在等待着些什么。
　　秦肖，自然不会让眼前的绝美少女，等太久。
　　下一刻。
　　秦肖大步向前，一只手环过苏雨的后脑，另一只手抱住了少女的柳腰。
　　接着，他的嘴唇，便附上了他魂牵梦绕的香艳唇瓣。
　　……
　　苏雨闭上眼睛后，很快她便等来了，秦肖的动作。
　　一瞬之后。
　　她能感觉到自己，被眼前高大的男人，拥入怀中，温暖、柔软的感觉传来，与此同时，她的嘴唇处，也传来了温热、香甜的感觉。
　　没错，她被亲了……
　　相比于之前，去野餐的那一次的亲吻，她没什么准备，是被突然袭击。
　　而这一次。
　　她可是酝酿了许久的情绪。
　　在她的内心深处，也十分期待、好奇和秦肖真正接吻的感觉。
　　当秦肖的唇瓣、身体，与她触碰时。
　　她瞬间感觉灼热的男性气息扑面而来，接着，温润炽热的唇紧紧压迫过来。
　　这样的感觉，她并不讨厌，她仿佛可以听到眼前男人和自己的心跳，温润的唇瓣触碰她的嘴唇，给她一种很美妙且香甜的感觉。
　　这就是秦肖的味道吗？
　　好像……，很美味的样子。
　　比他做的饭菜，还要香甜美味一些。
　　两人的唇瓣触碰过后，苏雨下意识的打算逃离，她已经知道了亲吻的感觉，还是挺满足她的期待的。
　　不过，接下来她可不想继续了。
　　虽然和秦肖接吻的时候，感觉很美妙……
　　但是，她也知道，眼前的可是一个男人，要是继续下去的话，可不知道眼前的秦肖，会对她做些什么。
　　总之，那种事情，还不可以！
　　她现在，只是想试着感受一下亲亲罢了。
　　就在苏雨想要逃离的时候，秦肖好似看出了苏雨的意图，他好不容易逮到机会，又怎么会像上一次，只是浅尝辄止的亲吻呢？
　　秦肖从背后，按住苏雨脑袋的那只手，开始微微用力，不让苏雨逃离。
　　接着……
　　他开始了接吻的下一个阶段。
　　……
　　苏雨这边，突然感觉到了不对。
　　眼前的秦肖，原本只是和她嘴唇之间，相互触碰着，秦肖还会变换着动作，辗转厮磨着她的水润朱唇。
　　可下一秒。
　　眼前的男人，突然改变了原本的动作。
　　瞬间便让她招架不住了。
　　原本只是唇与唇之间的触碰，瞬间变成了唇齿之间的吸吮、轻咬、舔弄……
　　住手，不对，住嘴！
　　这不是她原本预料的“亲亲”。
　　瞬间的变化，令苏雨的大脑晕眩，就好似一种上头的感觉。
　　怎么会这样？
　　“唔……不要。”
　　苏雨想要说些什么抗拒的话，她下意识的松开了贝齿。
　　但这却正中下怀。
　　秦肖自然不会放弃这样的机会，见苏雨张口，秦肖进一步的加深这次的接吻，与苏雨的接吻进入到了热吻的程度。
　　此刻，他也已经上头了，面对眼前的绝美少女，他很难把持得住。
　　苏雨面对秦肖如此的放肆深吻，她此刻双腿发软，双手护在胸前，也没什么动作……
　　嘴上说着不要，但身体却完全没有抗拒的动作。


第284章  是心动啊
　　呜呜呜……
　　怎么会这样，她只是想体验一下亲亲，为什么是这么激烈的热吻？
　　很快，苏雨便被吻的目眩神迷，刚刚提起的一丝逃离的心思，便沉没在了秦肖灼热的拥吻里，并且陶醉其中。
　　与此同时。
　　少女刚刚洗完澡的体香，传到秦肖的鼻尖，就好似世间最好的崔情药物。
　　秦肖身体前压，同时搂住腰间的那条手臂，将苏雨的身体，放到了客厅的小沙发上面。
　　下一刻。
　　怀中的绝美少女，便被秦肖，完全的压在了身下。
　　“唔……”
　　苏雨此刻，被吻的有些头晕目眩，四肢发软，就连她被按倒在了沙发上，也是过了一小会，她才反应过来。
　　苏雨想要终止，秦肖接下来的行动。
　　再这样下去，她可就要被……
　　不可以！
　　可是对于苏雨来说，应对眼前的男人，从来不是身体上面的对抗。
　　只要她想，随时可以推开她。
　　她此刻最大的敌人，是她自身的想法……
　　除了她此刻内心中，对于秦肖那一丝莫名的情绪外，另一个对她造成重大影响的，是她此刻脑海中产生的那一丝情欲……
　　起初，她或许对于秦肖的亲亲，只是好奇、期待，想要再试一次，秦肖的亲吻。
　　可真正接触到了眼前的男人之后，她年轻少女的身体，自然是会产生感觉的。
　　思虑之间。
　　她就感觉到，压在她身上的秦肖，不光拥吻、吸吮着她的嘴唇、贝齿……，甚至他的双手，也开始伸向了自己的浴巾之处。
　　似乎是有意识的，要将她的浴巾扯下。
　　唔……
　　流氓，讨厌！
　　苏雨俏脸一红，心中娇怒着骂向眼前的男人。
　　只不过，她此刻无法说话，因为她现在的香艳红唇，还正在被眼前的秦肖啃咬、舔弄着。
　　此刻，她除了能发出几个有限的音节外，无法说任何话。
　　不能再下去了。
　　苏雨下定决心，打算一鼓作气，推开压在她身上作怪的秦肖。
　　可每每到最后，她的推搡，在秦肖眼中，只是欲拒还迎的娇羞动作……
　　就在此刻。
　　门外传来了一阵敲门声。
　　“咚，咚，咚。”
　　苏雨这才从头晕目眩的奇怪状态中惊醒，她立刻将压在自己身上的秦肖推开。
　　“你……讨厌，快去开门。”苏雨双手捂住浴巾，挡在胸前，羞怒道。
　　秦肖被推开后，暗道一声可惜。
　　不过，刚才的感觉，已经很不错了，他终于亲吻到了他最喜欢的少女。
　　而且……
　　更令他感到惊喜的是，少女好像对他的动作，并没什么抗拒的反应。
　　尤其是，刚开始的时候，苏雨好似站在原地闭上眼睛，默认着接下来将要发生的事情。
　　显然……
　　经过这次的接吻过后，他和苏雨的关系，迈上了一个大台阶。
　　说不定，以后接吻这种事情，就不再是奢望，而是常态了！
　　想到此处，秦肖内心兴奋无比。
　　不过，他也没有忘记，苏雨叫他去开门。
　　秦肖，回头看了一眼，此刻苏雨已经躲在了房间里面，只探出一个小脑袋，看向外面。
　　显然，这个时候开门，苏雨并不会被其他人看到，她只穿着浴巾的样子。
　　他才不愿意，其他人看到苏雨穿浴巾的妖娆模样。
　　……
　　另一边。
　　苏雨探出一个小脑袋，偷偷的看向门口。
　　这个时候，谁会来敲门？
　　难道是她父母提前回来了……
　　想到此处，苏雨不自觉的开始紧张。
　　若是她父母，看到秦肖在这里，并且还和她住在一起的话……
　　那也太羞耻了……
　　不对！
　　应该是不可能啊。
　　她父母此刻还在襄阳，大概要一个月之后才回来，就算她父母知道朝歌兽潮的情况，想要提前回来，也不会是现在啊。
　　襄阳前往朝歌的游轮，至少要2天后才能抵达。
　　在这个存在异兽的世界，城市之间的通行，自然不方便乘坐汽车。
　　至于飞机，也因为有飞行异兽的原因，也不太安全。
　　相对最安全的是大型游船。
　　一次可以搭载数千人，并且由专业的朝歌江岸巡逻队负责护送，是最为安全的一种远行方式。
　　思虑之间。
　　大门被秦肖打开。
　　“我是大学生志愿者，想请您配合一下我的工作。”一位学生模样的男生说道。
　　因为要尽快统计兽潮当中的损失，所以需要挨家挨户的询问。
　　这些活，自然由大学生武者来负责了。
　　毕竟，这个群体听话，而且是武者耐力还好，最关键的还不要钱！
　　没有比大学生武者，更适合干这活了。
　　……
　　房间内的苏雨，听到此处，她才松了一口气。
　　显然，父母并不会现在回来。
　　她的父母，应该还是会按照原计划，一个月之后，再回到朝歌，毕竟搭一次游轮不便宜，父母这么精打细算的人，肯定要玩够了才回来。
　　另一边。
　　苏爸苏妈，已经登上了从襄阳内河港，前往朝歌内河港的游轮。
　　预计2天时间，便可以抵达朝歌。
　　游轮的速度很慢，原因是为了安全，有些有可能有异兽出没的地方，游轮需要等巡逻船先过去后，大游轮才会行动。
　　毕竟，一艘游轮数千人，要是出了什么事情的话，可是能堪比兽潮造成的损失。
　　苏雨显然不会想到，她的父母，正在赶回来的路上。
　　预计2天后的这个时候，便会抵达朝歌。
　　……
　　门口的大学生志愿者，谢林看着眼前的秦肖。
　　越看越熟悉。
　　“咦，你是秦肖！朝歌大学首席秦肖，这次兽潮之中大出风头的那个朝歌首席队一员。”大学生志愿者惊叫道。
　　“有什么事快说。”秦肖此刻十分不悦，一脸不满的看着此人。
　　对于秦肖来说，就是眼前的这个人，打扰了他的“好事”，能给他好脸色才怪。
　　“哦……，我是来统计一下在住人员，也想问一下这里的住户在兽潮之中，有没有财物损失或者人员伤亡的情况，如果有请及时报损。”
　　谢林公式般的说着这些话，这句话，他都不记得今天说了多少遍了。
　　就在谢林翻看着资料，准备听秦肖的答案，并且在表格填写时，他发现了一个大秘密！
　　社区发给他的表格上……
　　填写了这一户的常住住户，上面写了3个名字，苏XX，陈XX，苏雨。
　　他好像发现了什么了不得的大事……
　　秦肖，住在了苏雨的家里！


第285章  苏雨是我女朋友
　　秦肖听到了眼前这人，是志愿者，并且是来统计在住人员和损失的，他虽然有些不满眼前之人的打断，但还是愿意配合这人的工作。
　　不过这在住人员……
　　他该怎么填写？
　　“是常住人员，还是这些天在这居住的人员？”秦肖开口问道。
　　“如实填写，一周之内，居住在这一户的人员就可以了。”大学生志愿者谢林冷静道。
　　虽然眼前他们学校的风云人物秦肖，住在了他们学校最美女武者苏雨的家里。
　　但是，也并不能确定，他们两个一定住在了一起，苏雨只是户籍在这里，说不定并没有真的住在这里。
　　“填这里就可以了，居住人数，居住人姓名，还有损失的财物，如果没有就不写。”谢林解释道。
　　秦肖接过文件夹，随后在上面填写了人数2人，苏雨、秦肖……
　　一旁的谢林，当看到秦肖写下自己和苏雨的名字后，他的嘴巴已经开始张大，难以置信的看着眼前之人。
　　虽然他之前，曾经在电梯间，看到过秦肖和苏雨坐同一个电梯。
　　但是，终究都没有实证。
　　外面传言，秦肖和苏雨是情侣，但平时虽然看他们出双入对，但在众人面前，也没有太过亲密的举动。
　　所以，一切还是个谜。
　　没想到，这两个人，已经偷偷住到了一起……
　　而且还是住在了女方家里！
　　要知道，苏雨在他们朝歌大学之中，可是公认的最美校花！
　　虽然说人与人之间的审美各异，他之前也认同这个观点。
　　但是当一个人，美到绝色的程度，人与人之间的审美，便会高度趋同。
　　他们学校的苏雨，可以说就是这种绝色美人。
　　不得不说，面前的秦肖，还真是有一套，真是令他羡慕、嫉妒……，恨是不敢恨的，眼前的秦肖，实力足够秒杀他。
　　这点自知之明，他还是有的。
　　……
　　“问一个冒昧的问题，苏雨是你什么人？”谢林问道。
　　“苏雨啊，她是我女朋友。”秦肖高大的身躯，站在门口，理直气壮的说道。
　　与此同时。
　　躲在房间内，探出一个小脑袋，看向门外的苏雨，听到了这句话后，顿时羞红了脸颊。
　　秦肖这个家伙……，他在说什么啊。
　　她怎么就又成这家伙的女朋友了。
　　而且，这一次，还登记在了一个什么本子上面。
　　唔……
　　可是，她现在面对秦肖亲吻自己，她已经觉得不是什么难以接受的事情了……
　　这种情况的话，已经十分接近情侣了吧？
　　如果细细思考一下的话，当秦肖的女朋友，好像也不是什么无法接受的事情。
　　当了秦肖女朋友的话。
　　她就可以理直气壮、光明正大的蹭吃蹭喝，说不定还能收到对方的礼物，甚至还能花秦肖的钱！
　　不过，这一切的代价是什么呢？
　　一想到代价，苏雨当即捂住胸前，有些怂了，心中打起了退堂鼓。
　　反正……，她现在即使不和秦肖挑明关系，也依旧可以蹭吃蹭喝，依旧可以得到秦肖的帮助。
　　所以，也不着急。
　　容她再想想，再看看，再考虑考虑。
　　而且，这种事情，肯定也不应该她主动提……
　　她现在可是女孩子，得秦肖主动才对！
　　没道理，她当男孩子的时候是她主动，现在当了女孩子，还得是她主动吧？
　　那也太亏了！
　　……
　　片刻后。
　　秦肖目送那个统计信息的志愿者离开后，他关上了大门，重新回到了客厅。
　　要说他想做什么……
　　自然是想继续，之前和苏雨之间，没有完成的事情。
　　只可惜，兴致被打断了，不知道他的小苏雨，还愿不愿意继续下去。
　　此刻。
　　苏雨，已经关上了房门，脱掉了浴巾，开始考虑，接下来穿什么衣服，出去吃东西。
　　不过在这之前。
　　有一件事情，将她难住了。
　　那便是，和秦肖在自己家里吃饭，要不要穿内衣？
　　想到此处，苏雨有些脸红。
　　平时和秦肖吃饭，一般是在学校或者他家，因为有外人，他自然是会全副武装，老老实实的穿上胸衣的。
　　平时一个人在家的话，她都是不会穿的。
　　毕竟，这玩意还是不穿最舒服，出门在外那是没有办法……
　　可现在。
　　她的家里，好像还有一个秦肖，按理说有一个男孩子，常住在自己家里，她是应该穿好内衣的……
　　算了！
　　还是别穿了。
　　主要是穿这个的时候，还是有些麻烦的，两个人住在一起，时时注意的话也不容易。
　　而且……，她之前只穿了一条浴巾的状态，都出现在秦肖面前了。
　　所以，没必要。
　　2分钟后。
　　苏雨穿上了一件宽松的粉红色睡裙，出现在了客厅。
　　“我……，头发湿湿的，帮帮我。”苏雨走到秦肖面前，主动搭话。
　　这句话，听在秦肖眼里，就是一个绝佳的信号。
　　也就是说，之前他对苏雨的所作所为，眼前的少女，并没有太过介意和生气。
　　对于秦肖来说……
　　那便是他以后，还可以卷土重来，加大力度！
　　“可以。”秦肖说道。
　　“我……饿了，我可以一边吃东西，你一边帮我吹头发吗？”苏雨坐到了餐桌前面，她此刻已经有些忍不住想吃了。
　　但是刚刚洗完澡，头发湿湿的，有些不舒服。
　　所以，她又提了一个小小的要求。
　　“好好好，都答应你！”秦肖一脸宠溺的表情，伸手摸了摸坐在椅子上苏雨有些湿润的头发和脑袋。
　　面对眼前少女的请求，他实在无法拒绝。
　　而且，还是他可以办到，且乐意办的事情。
　　接下来。
　　正如苏雨所愿，她眯着眼睛，舒服的接受了秦肖的吹头发，同时还不时吃着东西。
　　太太太棒了！
　　苏雨感受着身后，秦肖操控罡气，吹过来的暖风同时，她吃着秦肖做的美味食物，瞬间觉得无比的满足。
　　简直太享受了。
　　可以不用自己吹头发太好了，可以吃到如此美味的饭菜，真的太好了！
　　有秦肖在她身边……，真的太好了！
　　苏雨如此想着，同时享受着秦肖的服务，和眼前的美食。
　　就在此刻。
　　客厅的大灯，瞬间一黑，原本光亮的客厅，变的一片漆黑……
　　“哇！！！”苏雨惊叫一声，有些害怕，下意识扑到了秦肖的怀里。
　　“怎么了？”苏雨感受着秦肖的怀抱，顿时不怎么害怕了，感觉到了一种莫名的安全感。
　　秦肖冷静的打开手机，查看信息。
　　“别怕，兽潮造成城内两处发电机组受损，现在正在维修，现在这情况应该是各区域轮流限电。”秦肖解释道。
　　-
　　求保底月票，有的小伙伴，别藏啦


第286章  苏雨的反差萌
　　秦肖回忆起之前苏雨喝醉酒的时候，好像说过她怕黑。
　　也怪不得，眼前的少女会突然扑到他怀里了。
　　下一刻。
　　秦肖操控罡气，将放在墙边上的三把长剑悬浮在客厅空中，随后三把长剑，开始发出柔和的光亮。
　　他当然觉得，眼前的绝美少女因为怕黑，主动投怀送抱，是一件很美妙的事情。
　　从理性分析的角度，他和苏雨在黑暗中相处着，或许他可以占不少便宜。
　　但是，他还是不太忍心，眼前的少女担心受怕。
　　即便需要放弃眼前，黑漆漆的占便宜机会，他也可以接受，毕竟眼前苏雨的感受，才是他最关心的。
　　随着，柔和的光亮，照耀到客厅。
　　苏雨不再害怕，然后她便看到了自己的窘态，她居然下意识的抱住了秦肖的身体。
　　她反应过来后，又是一副俏丽嫣红，娇羞无比的样子。
　　她怎么就这么自然的抱住秦肖了……
　　呜呜呜，而且还有些丢人。
　　她在秦肖面前，可是很厉害的形象，秦肖都打不过她呢，就连超大猩猩她也能击倒，虽说已经是濒死状态。
　　可是刚才，只是限电变黑而已，她就表现的这么害怕。
　　平时，她睡觉的时候，都会开一个小夜灯，家里的厕所灯和门厅灯，她在夜间也会一直开着，只要有一点光亮，不是那种漆黑的状态，她就没那么害怕了。
　　苏雨思虑之间，这才发现，她怎么还抱着秦肖呢，她跟秦肖呆久了，怎么不见自己学到学霸的机智呢？
　　真是的！
　　苏雨赶紧装作若无其事的松开秦肖，当作刚才她怕黑抱住秦肖的事情，并没有发生。
　　一旁的秦肖，暗道一声可惜。
　　眼前少女的柔软窈窕的身姿，抱住他，贴着他身体的时候，感觉十分的美妙。
　　“没想到，面对异兽悍然不惧的苏雨小姐，会因为怕黑，吓得躲到我怀里。”
　　秦肖伸手摸了摸苏雨的小脑袋，罡气形成的暖风，继续吹向苏雨半干的头发，口中说着调侃的话语。
　　“谁……谁怕黑了？才没有，你别乱说，小心我打你！”苏雨被戳穿后俏脸一红，随后她叉着腰、昂着小脑袋果断反驳。
　　“既然如此的话……”
　　“那我把这使用罡气发光的飞剑，收回去吧？毕竟还挺费力的。”秦肖憋着笑意，故意调笑道，手上的动作，假装将空中的三把发光飞剑熄灭了一把。
　　“咿呀，别别别！”苏雨赶紧阻止。
　　“嗯？不是说不怕吗？”秦肖嘴角露出一抹微笑，看着眼前有些不太坦率的苏雨，不自觉的想笑。
　　他的苏雨啊，居然会怕黑。
　　当然，眼前的少女，拥有手撕异兽的强大力量，却会怕黑，好像还是一个有趣的萌点。
　　“哼，才没有怕黑……，只是太黑的话，就看不清楚食物，不能快乐的吃饭了。”苏雨强撑着说道，反正她不能承认她怕黑。
　　要不然，她这强大的美少女武者的形象怎么办？
　　她可是朝歌城冉冉升起的一颗武者新星，连很多小孩子都崇拜她呢！
　　“好，不怕不怕，一起吃饭吧。”秦肖不再逗苏雨了，交谈之间，苏雨的头发，他也已经吹干了，可以一起吃晚饭了。
　　“好哒！”苏雨把眼睛眯成了月牙状，一歪脑袋，扬起笑容道。
　　和秦肖一起吃饭，总觉得很开心，尤其是抢到秦肖夹的食物，吃在嘴里的时候，会感觉格外的香甜。
　　……
　　与此同时。
　　襄阳内河港。
　　苏爸和苏妈，拿着大包小包，总共4个行李箱，带足了襄阳城的特产，登上了前往朝歌城的游轮。
　　因为游轮需要巡逻队护航的原因，所以乘坐一次的费用很贵。
　　这一次的远游，是他们攒了许久的钱，才出来的。
　　这也让他们看到了，人类社会最为巍峨的城池要塞，加上周围的山崖绝壁，确实是一处险地，怪不得这里，会成为人类守住超大兽潮的前沿要塞。
　　当苏爸苏妈，属于他们两个人的房间，放下东西后，他们开始讨论。
　　“老婆，你说小雨一个人在朝歌，独自面临兽潮，会不会害怕啊。”苏爸有些担心道。
　　毕竟兽潮这种事情，还是很可怕的。
　　“以我对我女儿的性格了解……，她或许不会怕兽潮中的异兽，这个死丫头，从小就是天不怕地不怕的性格。”苏妈一副完全了解苏雨的语气。
　　“不过……”
　　“苏雨也有很多怕的东西。”
　　“苏雨那个丫头啊，怕黑，怕鬼，怕没有朋友和她说话，怕一个人孤独寂寞，还怕我的唠叨。”苏妈喃喃自语道。
　　“确实，我也挺怕你的唠叨的。”苏爸下意识的说道。
　　“嗯？你说什么？”苏妈眯着眼睛，一脸不悦的看向苏爸。
　　“额，我是说你分析的对，就是因为担心女儿一个人，我们这才回去啊。”苏爸赶紧转移话题。
　　“哼。”苏妈白了一眼她老公，懒得理他。
　　“但愿，苏雨可以找到一个能安抚她、照顾她的人，若是没有，就只能我来照顾她了。”苏妈自语道。
　　“还有我。”苏爸帮腔道。
　　“你？你就只会偷偷多给女儿零用钱，或者开完家长会，瞒报她考个位数的成绩，你说说看你有什么用！”苏妈一脸嫌弃道。
　　“你懂什么，我们两个总要有一个站女儿那边，不然的话，女儿又得伤心了。”
　　“要是苏然没走，有他在的话，女儿恐怕也不会将自己的内心封闭起来，不太愿意接触其他人。”苏爸一脸可惜道。
　　“哼，又提他干什么？”
　　“养了18年的儿子，成绩极为优秀，我都在亲戚面前吹起来了，结果突然说他要出海，追求他星辰大海的梦想去了，这一去就是6年。”
　　“也就是6年前苏然出海，我的小雨才开始变得怕黑、自闭……”苏妈一脸气愤的模样。
　　“这些年来，往我们银行卡里，一直打钱的海外账号，恐怕就是苏然吧？那也就是说他并没忘记咱们和小雨。”苏爸帮着说道。
　　“哼，谁要用他的钱了，死外面最好，有本事一辈子别回来！”苏妈生气道。
　　“好了，不生气了，回去见女儿，开心一点。”苏爸安慰道。
　　“还是女儿好，只可惜苏雨太内向了，要是能快点找个男朋友就好了，也好有人照顾她。”苏妈担心道。


第287章  父母与哥哥的归期
　　“我看悬，苏雨和男孩子在一起的时候，一般都是打架……”
　　“而且以小雨现在的实力，怕是很难找到敢追求她的人啊。”苏爸看着报纸，上面印上了女儿在兽潮中的光辉事迹。
　　“所以这次我才要早些回去，得给女儿上上课，让她抓紧一点，在大学校园里才是女孩子一生中，能接触到最多最优质男孩的地方。”苏妈思考道。
　　“对了，那个苏雨的队友，叫什么来着，我看他就很不错。”苏妈接着说道。
　　“苏雨的队友，叫秦肖。”苏爸补充道。
　　“对对对，就是叫秦肖。”
　　“这个男孩子，据说武者天赋极高，实力很强，而且和苏雨组队后，苏雨的实力提升也很快，甚至还拿了秋猎第一。”苏妈说道。
　　“除此之外，这一次的朝歌兽潮中，他还和小雨，一起立下了大功一件。”苏爸再次补充道。
　　“啊，这我还不知道……”
　　“只可惜，这个叫秦肖的男同学，好像和我们家小雨关系不怎么样。”
　　“听小雨说，她和这个秦肖打过好几次架，而且都打赢了，嘴上说的话，也比较嫌弃这个什么秦肖。”苏妈有些遗憾道。
　　显然，苏妈的消息，还停留在一个月多以前，秋猎之前那个时候。
　　若是现在在问苏雨，对于秦肖的评价，说不定会得到不一样的答案。
　　……
　　品宋岛港口。
　　苏然望着海的另一边，微微失神，他依旧忘不了北方的故土，他的父母，还有他最可爱的妹妹，苏雨。
　　当年，他年少轻狂，本以为是那一届的武考第一，结果他碰到了影响自己一辈子的女人。
　　是一个非常漂亮的美少女，也是他现在追随的人。
　　如今，他还记得，当年那个从天而降的美少女，对他说的话。
　　“我叫轩辕兰，是轩辕皇帝的后裔，我的船就停在长江上面，现在还缺一名战斗员兼副船长，愿意追随我一起探索未知的世界，征服星辰大海吗？”
　　当时，他就这样被那个自称轩辕兰的，忽悠到海外，闯荡了6年。
　　不过这6年，还真是精彩。
　　与如高楼般的超大海兽战斗，占领被异兽侵蚀的无人岛屿，探索未知的海域，联系神州域之外的国家，与奇怪的长袍敌人战斗。
　　如今，他也到了归期了。
　　按照约定，他会在小雨妹妹18岁成年的时候回去……
　　还有一个月的时间，足够他前往了。
　　这也是他和妹妹一个人的约定。
　　也不知道，他的妹妹啊，出落成什么模样了。
　　此刻，他所在的船，正准备前往朝歌，此刻正在进行补给。
　　等补给完毕。
　　苏然正准备下令开船的时候，一个女人御剑凌空，飞行而来。
　　“快点回来，我的船上少了副船长的话，总觉得有些不太习惯。”轩辕兰表现出一副不太高兴的表情，对苏然说道。
　　明明她也快要过生日了，就记得自己妹妹吗？
　　“知道了，给我妹妹过完生日，这就回来。”苏然挥着手道，大船依旧起航。
　　……
　　溪水之南小区。
　　苏雨吃完了夜宵，躺在沙发上，趴着玩了一会手机。
　　毕竟，这个时候，因为限电，房间内没有灯光。
　　她不太敢一个人睡觉。
　　一旁的秦肖，看着苏雨，趴在沙发上的模样，瞬间有些气血上涌。
　　眼前的少女，粗心大意的没有整理好裙子，导致她趴在沙发上的时候，身后的裙子不小心折叠了起来，这也导致苏雨完全展露出了挺翘的臀部。
　　“嘶……”秦肖倒吸了一口凉气。
　　眼前少女高挺的臀部，对比柳腰，完全是将她趴在沙发上的曲线，完美的展现了出来。
　　而且，这样的姿势。
　　让他内心之中，隐隐产生了一种迷之冲动。
　　曾经，他一次又一次，被苏雨骑在自己身上，然后被她锤脸。
　　这件事，虽然很丢脸，但此刻他已经不是这么在意了。
　　可若是……，他有机会，像当年苏雨一样，骑在眼前的少女身上的话，好像确实是一件极为刺激和兴奋的事情。
　　尤其，现在的苏雨的姿势。
　　他只需要，同样趴在苏雨身上，便可以从后面……
　　嗯……
　　不可以再想下去了！
　　就在此时。
　　秦肖的手机响了，是一条他特别关注的好友，发来的信息。
　　他解锁手机，便看到了发来之人的昵称。
　　云梦小姐。
　　他的小苏雨，趴在沙发上，摆出如此勾人的姿势，原来是再用另外一个身份，给他发着信息。
　　也罢。
　　既然苏雨不点破这个身份，那他就继续演下去。
　　只要眼前的少女，开心就好。
　　……
　　另一边。
　　苏雨趴在沙发上，自然没有发现，她现在的样子，有多勾人。
　　属于是只缘身在此山中了。
　　她此刻，正在给她的“肖肥羊”发信息。
　　苏雨的想法是，既然她“云梦小姐”的身份，没有被秦肖看出来，那她就继续装下去吧。
　　能有另一个身份，和秦肖说说话，好像也不错。
　　而且，对于这个榜一大佬，她还是要维护与他的关系的，万一等她6天之后开播，肖肥羊跑了她可就亏大了。
　　【云梦小姐】：兽潮好可怕，你那边没有遭受到什么危险和损失吧？
　　苏雨犹豫了一下，编辑了一条信息。
　　她自己反正是不太怕那些异兽，但是为了尽力塑造一个优雅、温柔的女主播形象，苏雨只能装模作样道。
　　当然，在此期间，发信息的时候，她把手机藏在胸口，完全不会给客厅里的秦肖看到的机会。
　　【秦小肖】：很安全，没什么损失。
　　【云梦小姐】：咦，你怎么换名字了。
　　苏雨明知故问的回复。
　　这样想来，秦肖之前改这个名字，说明这个家伙，其实早有预谋，居然改成了和她类似的名字。
　　【秦小肖】：怎么样，新的名字很有品味吧？
　　秦肖躲在一边，不给苏雨看见，偷偷的发信息回复着。
　　他可是用了苏雨大号的名字格式，苏雨叫苏小雨，那他叫秦小肖，想必苏雨是不会说自己的取名格式，没有品味吧？
　　而且，和苏雨取类似名字的感觉，就像真的再谈恋爱一样，感觉很棒。
　　【云梦小姐】：我觉得，不怎么霸气啊。
　　苏雨这样说，还是为了顾及榜一大佬的面子。
　　要是她实话实说，那就是这个名字，有点娘！
　　她苏小雨这个名字的账号，是之前原主取的，一个女孩子叫这个名字，自然没什么问题。
　　但是秦肖一个将近1米9的大男生，叫什么秦小肖，也太奇怪了吧。
　　【秦小肖】：是吧，我也觉得这个名字很好。
　　【云梦小姐】：没在夸你啊，喂！


第288章  父母归来【加更】
　　1天后。
　　经过了2天的战后状态，经过许多志愿者以及许多人的努力后，朝歌城重新恢复了过来。
　　被毁坏的道路以及基础设施，虽然是临时修补的，但基本上已经能用了。
　　大学生武者也不再需要当志愿者，而是重新开始上课、训练。
　　除了大量房屋还需要检修以外，就连道路上的商店，也一家又一家的开了起来。
　　清晨。
　　苏雨和秦肖，驱车依旧来到了原本居住的月秀花园停车场，将车停好后，他们两个，依旧走着之前2个多月一直走的一条路。
　　期间，秦肖多次想要找机会，牵苏雨的手，但都被苏雨躲开了。
　　秦肖的动作，苏雨自然看在眼里。
　　她虽然，对于眼前的男孩子，有那么一丢丢的奇怪感觉，算是好感吧。
　　但是，也仅限于独处的时候，愿意接受秦肖的触碰……
　　若是在大街上，或者别人面前，她自然是不太敢了，要是真和秦肖牵手了，在别人眼里可是会认为是情侣的……
　　其实，她要是和秦肖成为情侣，细细想来或者幻想一下的话，也不是什么不能接受的事情。
　　可她的内心深处，还有两个疙瘩。
　　一个，便是她前世男孩子的身份，她怕自己经营不好这段感情，也对于成为女孩子后找一个男人，有一种下意识的抗拒。
　　不过这个疙瘩的影响，好像越来越小，随着成为女孩子的时间越来越久，她越来越接受了自己身为女孩子的身份。
　　另一个，便是她总觉得，秦肖这家伙，好像……好像有点渣！
　　这家伙，除了在现实中，亲她、说一些奇怪的话、极度接近自己以外，还在网络上，和“云梦小姐”一直保持着联系。
　　还是这位美女主播的榜一大佬！
　　虽然说，这个“云梦小姐”就是她自己吧，但秦肖不知道啊。
　　那也就是说秦肖这个大坏蛋，同时聊着、接触着两个女孩子。
　　总之，还要再试探一下，才能下定决心。
　　……
　　两人并排走了一段路后，苏雨和秦肖，便来到了那个老板娘的水果店。
　　此刻，水果店也重新开业了。
　　那位受伤退役的军人，由他的妻子照看，老板娘自然就可以继续开店了。
　　“是你们呀，今天刚刚到货了新鲜的苹果，尝尝看吧。”老板娘热情的说道。
　　“好！”苏雨笑着接过，啃了一口。
　　“你也还真不客气，老板娘钱放这里了。”秦肖赶忙付钱。
　　“嘻嘻，好甜，呐，给你一半。”苏雨将手上一整个苹果，轻轻一掰，掰成了两半，递给了秦肖一半。
　　秦肖看得心中一慌。
　　眼前的少女的手部力量，可是堪比人型异兽。
　　他之前，好像对身边的苏雨，做了好多事情，还好这位少女没有发飙，要不然想想眼前这颗苹果，有些可怕。
　　一路走进校园后。
　　一条小道消息，不胫而走。
　　说是，他们朝歌大学的新生首席队两人，苏雨和秦肖，已经同居在一起了。
　　面对这样的消息。
　　苏雨一脸无奈……
　　她好像，连辟谣、否认的办法都没有。
　　总不能说，其实她和秦肖只是住在一起，但不是那种情侣直接的同居，她只是收留了秦肖几天，如果是这样子的解释，谁会信呢？
　　反倒是，承认了两人住在一起。
　　所以，这种时刻，还是不要反驳比较好，说不定别人还不会信。
　　只不过，谣言越传越离谱。
　　到中午的时候，已经传成了，她已经怀孕了，而且还是龙凤胎……
　　面对这样的谣言。
　　苏雨很生气，她甚至有些想让这些乱说话的人，体会一下自己的铁拳！
　　秦肖见到了苏雨的不满后，他立刻出手了。
　　当秦肖一个电话打出去过后。
　　很快，便找到了那几个添油加醋，传播谣言的学生。
　　在秦肖手下的暗中威逼利诱的情况下，很简单的就让他们承认自己是在乱说，并且向众人解释。
　　而且，还找到了幕后之人，究竟是谁在故意造谣，抹黑苏雨。
　　要知道。
　　秦肖在朝歌城，所拥有的手下，足足拥有近千人，分布在各行各业。
　　朝歌大学是全国最好的一所大学，自然是重中之重。
　　甚至校园之内，还有一些导师，都是秦肖的人，面对这种情况，自然是手到擒来。
　　直到导师说出，苏雨和秦肖，是击杀6阶异兽的英雄人物，不得随意在背后抹黑、造谣后，这场风波彻底结束了。
　　毕竟能进入朝歌大学的武者，本就实力不弱，喜欢八卦、议论的本就是一小撮人。
　　到放学的时候。
　　苏雨又变成了蹦蹦跳跳的开心模样，已经没什么人在议论她了。
　　虽然不知道为什么会这样，或许是她实力强大，威慑住了这些乱说话的人。
　　晚上。
　　苏雨和秦肖，偷偷摸摸的回到家中。
　　就怕被人跟踪，知道了她和秦肖住在一起的事实。
　　不过也就这几天了。
　　回家后的苏雨，突然感觉有些空虚。
　　平时这个时候，她已经在考虑今天晚上，她该准备什么舞蹈内容，如何才能展现直播效果了。
　　连续好几天没有直播，让苏雨有些不太习惯。
　　平时，一直直播的时候，也会觉得累，但突然不直播了，也会有些想念她的观众，和直播时万众瞩目之下，自己跳舞的感觉。
　　不过和她一个人住，不同的是，她身边还有一个与她同住的秦肖。
　　秦肖这个家伙，这两天属实是穷途匕现了。
　　即便她对于男女之情再迟钝，也能看出秦肖的不对劲，毕竟都已经亲上来了……
　　因此。
　　苏雨为了打发放学后的无聊空虚时间，决定再撩一次秦肖！
　　对她而言，只有两个人在家里这种情况，稍微……过分一点点，问题不大。
　　苏雨脑海之中，不由得想起了前天，她只穿着浴巾，秦肖亲上来的一幕。
　　被秦肖亲吻的感觉，其实很甜美。
　　虽然理论上，她的内心，还没有准备好接受秦肖，但是她的身体，对于秦肖的靠近，看起来是完全准备好了……
　　片刻后。
　　苏雨洗完澡，快速溜回房间，穿上了她的“作战利器”……，黑丝袜！
　　她连穿丝袜的理由都找好了，已经深秋了，光腿在家的话，冷！
　　与此同时。
　　苏爸苏妈，已经下了游轮，因为行李太多，他们决定先回自己家，放完行李之后，再去苏雨居住的地方。


第289章  苏雨的黑丝诱惑
　　粉红色的少女闺房内。
　　苏雨羞红着小脸蛋，将一双轻薄微透的黑丝袜，一点点向上拨弄，直到包裹住修长白皙的一对大长腿。
　　因为是轻薄透明款式的丝袜，即使穿上之后，依旧可以隐隐约约的透过黑丝，看到腿部透出的一丝肉色白皙光泽，令人遐想。
　　黑丝一直遮盖到大腿上端，与短裙之间露出了一点点的腿部风景，但好似一转眼，就会被短裙盖住，若隐若现之下，更是令人浮想联翩。
　　苏雨看着落地镜中的自己，穿上黑丝的腿部……
　　连她自己都有一种，撕开这包裹着的丝袜，一探究竟的冲动。
　　她一想到，一会要在秦肖面前，展露穿着黑丝的样子，她就感觉自己心跳加速。
　　她也不知道自己为什么要这样做。
　　反正她就是很喜欢，在秦肖面前，展露自己的魅力，从各个方面，撩拨这个男人。
　　每当她看到秦肖，用那种想要占有她的眼神，看着自己的时候，她都会有一种非常得意、欣喜的情绪。
　　就好似，她用魅力，吸引、征服了眼前优秀的男孩子。
　　毕竟，秦肖不管从实力、长相、财力、智商，各方面都非常优秀。
　　已经蜕变成女孩子的苏雨，得到秦肖的追捧后，她会本能的感到愉悦和得意。
　　更何况，在内心深处，眼前的秦肖，就是苏雨喜欢的人。
　　不过，苏雨也不敢撩太狠。
　　毕竟秦肖若是真的扑上来，她可不一定承受的住。
　　一旦发现场面无法收拾，她就会秒怂……，推开眼前的男人。
　　属实是又菜又爱玩的典型了。
　　她已经不再敢尝试，秦肖前天对于她那种炙热的深吻了。
　　她怕自己……，深陷其中，沉沦的不可自拔。
　　……
　　少女闺房的落地镜前。
　　苏雨小脸微红的看着镜子里的自己。
　　此刻的她，下半身，穿着黑色透明丝袜，黑色A字短裙，完美的反衬出她白皙如雪的透亮肌肤。
　　既然下半身都穿黑丝了，上半身，苏雨自然也不会马虎。
　　此刻，她上半身穿着的是一件白色无袖背心。
　　无袖背心的两侧腋下的开口很大，这也导致了她胸前的雪峰，从侧面展露出来了一小部分……
　　如果说，短小的浴巾，是将她的一对北半球，露出来的话，那这性感的无袖背心，露的就是东西半球。
　　要是今天苏雨，再一次被秦肖压在冰箱上，将她的双手按在头顶的话，便可以看到极为刺激的东西。
　　唔……
　　苏雨咽了一口口水。
　　她这副打扮，是不是太……太涩了？
　　要不算了？
　　苏雨内心挣扎着。
　　可是，她选了许久的衣服，才搭配出了这么一个性感造型，不让秦肖看看的话，那就可惜了呀……
　　苏雨陷入了犹豫。
　　在经过了半分钟的思考过后。
　　苏雨决定，既然都穿了黑丝，营造出性感诱惑的造型，那得配一双高跟鞋！
　　想到就做。
　　苏雨披了件大衣，不让厨房的秦肖看到，偷偷的来到客厅，将好多双鞋子，带回自己的房间。
　　最后，她试了又试之后。
　　挑选了一双经典的白色高跟鞋，与黑丝形成鲜明的对比色。
　　嗯……
　　万事俱备。
　　她只需要等着，秦肖做好晚餐，叫她出去就可以了。
　　到时候，她穿着这一身，和秦肖一起吃晚餐的话，不知道秦肖这家伙会是什么样的举动……
　　嘻嘻！
　　……
　　朝歌城。
　　内环高速路。
　　苏爸苏妈，在出租车内，讨论起了刚才的遭遇。
　　他们一下船，就受到了一个什么市府代表的迎接，并且说市府那边，有两个公务的职位，而且很闲基本不用做事，问他们有没有兴趣。
　　并且身边，还有警卫跟随，显然不像是骗子之类的……
　　苏爸这么大一个男人，自然知晓这人情世故，会有这种礼遇和好事，大概率是他女儿为朝歌立下大功的原因了。
　　而那个公务的职位，显然就是对于他们家的奖励，以及拉拢。
　　一旁的苏妈，两眼放光，这种好事，居然轮到他们家了？
　　不过，苏爸也不傻，没有傻傻立刻答应，给眼前的代表发了根烟，然后以礼相待，最后也没有答应，说是要跟家里女儿商量一下再给答复。
　　按照他的说法，眼前的这事，就是难得的大事。
　　平时家里，所有的小事，都由苏妈做主，茶米油盐、生活花费等等。
　　而刚才那件事，显然就是大事了，自然由他出面。
　　在不知道答应这个职位，会有什么后果之前，他需要细细的考虑，还要和女儿讨论后，才能做出决定，万一会影响到女儿的前途，那他便不会去。
　　苏爸与苏妈说通了以后，他们的话题，又回到了女儿身上。
　　“小雨看来是真的出息了。”
　　“只可惜，我催她在学校里看看，有没有潜力股的男孩子，可以发展一下，结果你猜怎么着？”
　　“小雨说，大学期间，她不考虑找男朋友，一心只想着学习练武。”
　　“哎，真是让人操碎了心，要是小雨能在大学期间，找一个男朋友就好了。”苏妈担心道。
　　在苏妈看来，虽然说苏雨的实力很强，前途也一片光明，但是她现在唯独担心的，就是苏雨的情感问题。
　　倒不是她管的多。
　　从现实层面来看，最终剩下找不到伴侣的，有很大一部分，就是小雨这种极为优秀的女孩。
　　毕竟，大多数男生，还是希望找一个没那么强势的女孩子。
　　从苏妈的角度看，若是女孩子没有一个归宿，显然是不幸福的，即便已经拥有极为强大的实力。
　　“我倒是觉得不急，小雨就算找不到男朋友，她开心就好，她愿意的话，怎么样都行，而且她现在还小。”苏爸摊了摊手道。
　　“你懂个屁！”苏妈气的给了旁边的自己老公一拳。
　　“小雨的性格太过于被动，性格也有些内向，空有一副美貌，却不太容易吸引到男孩子。”苏妈生气的对身边的老公说道。
　　“行吧，那你去跟小雨说说吧。”苏爸果断认怂。
　　虽然他有自己的主见，但是遇到和他老婆不同的想法时，他会避让。
　　“那当然，我得去找小雨，给她好好上上课！”苏妈自信道。
　　闲聊之间。
　　出租车，已经下了环城高速，停在了溪水之南小区门口。
　　与此同时，秦肖做好了晚餐，敲了敲少女闺房的门，让其出来吃饭。


第290章  被抱住了
　　“咚，咚，咚。”
　　秦肖敲响了苏雨的卧室房门，之后他便回头来到餐桌上，把苏雨特别爱吃的菜，端到了苏雨椅子的前方。
　　卧室之内。
　　苏雨听到敲门声后，她知道，要来了！
　　此刻，苏雨早就已经穿戴好性感魅惑的黑丝装束，打算展现在秦肖面前。
　　她深吸了一口气，好似要上战场一样，紧张的同时，又有些害羞的打开了卧室房门。
　　下一刻。
　　苏雨推开门，踩着白色高跟鞋，抬头挺胸，略带羞意的从房间内走了出来。
　　“哒，哒，哒。”
　　高跟鞋触碰地面时，响起的哒哒声，自然引起了正在摆盘的秦肖注意。
　　秦肖下意识的回头……
　　“嘶——”
　　秦肖目瞪口呆的倒吸了一口凉气。
　　他不是在做梦吧？
　　眼前踩着高跟鞋，穿着黑丝的绝色少女，不是苏雨还有谁？
　　如此性感诱惑的装束，他只有在梦境之中，才敢如此的想象。
　　原本就魅力等级拉满的苏雨，在黑丝、高跟的衬托下，显得更加魅惑妖娆，同时上半身的清凉装扮，更是将秦肖的目光死死锁住，不肯移开半分。
　　如丝的长发随意的披散在肩头，一张绝美的小脸蛋上，也已经画上了精致的妆容，脸颊上的一抹红晕，更是将少女的那娇羞神韵表现的淋漓尽致。
　　……
　　苏雨这边，看到秦肖炙热的目光后，下意识的便感到开心和喜悦。
　　可接下来，她就要面临一个难题了。
　　眼前的秦肖，显然不满足于，只是呆呆的看着自己。
　　下一刻。
　　眼前的男人，便起步朝着她走了过来。
　　唔……
　　他要干什么？
　　苏雨此刻虽然很满足于秦肖表现出被自己迷住的表情和眼神。
　　但是若是秦肖真的扑上来，她又会觉得有些害怕。
　　总之。
　　她就是想撩拨秦肖的情绪，但是又不希望他付之行动。
　　不过，显然这种情况，是很难做到的。
　　尤其是……，今天的苏雨，撩的太狠了！
　　按照霸道总裁的说法便是……
　　女人，你在玩火！
　　苏雨见秦肖走来，她下意识的后退了半步，按理说她如果不想让秦肖有所作为。
　　她跑回房间就可以了。
　　但是，她此刻，内心深处，还有那么一点点期待的小心思。
　　就好比一般人内心中，有光明善良的一面，也有黑暗暴虐的一面。
　　此刻，苏雨的内心中，便是有抗拒秦肖触碰的一种想法，和渴望秦肖触碰的另一种想法。
　　这两种想法，正在激烈的对撞。
　　最终。
　　苏雨选择了折中的办法。
　　继续待在原地，等待秦肖的动作。
　　但是，她双手抱住胸前，脖子也下意识的扭到一边，就这样呆呆的站着。
　　至少，不能亲她，也不能乱摸。
　　其他的，那就随他吧……
　　……
　　秦肖这边，看的呆滞了一会。
　　没办法，眼前的绝美少女，实在是人间尤物，今天妖娆魅惑的程度，比那天苏雨以云梦小姐的身份，参加年度盛典的时候，更胜一筹！
　　他自然不能干看着……
　　显然，这是苏雨再一次，给予了他机会！
　　他得好好把握。
　　下一刻。
　　秦肖快步走向苏雨。
　　自从前天，他与苏雨过火的热吻之后，苏雨好像有意识的在抗拒自己对其做太过分的事情。
　　不过抗拒很有限。
　　他若是摸头，在家牵手之类的，苏雨还是不会太抗拒。
　　也好……
　　之前的热吻，可能吓到了眼前的女孩儿，那她就一步一步的开始。
　　秦肖上前，微微下蹲，一手从背后搂住苏雨的柳腰，另外一只手搂住苏雨穿上了黑丝的小腿腿弯。
　　触碰的时候，他还能感觉到苏雨穿上黑丝的腿部，传来的柔滑感觉，令他十分享受。
　　一瞬之间，他便将眼前的少女，横抱在怀里。
　　苏雨这边，只感觉一阵天旋地转，她闭上眼睛，双手下意识的想要抓住些什么。
　　等她睁开眼睛。
　　她的姿势，就变成了被秦肖公主抱的情况，而且她的双手，也抱住了秦肖的脖颈。
　　看到是如此的状况。
　　苏雨俏脸一红，这种被抱住的姿势，好羞耻。
　　即便是情侣之间，也很少这样抱着的吧……
　　理论上，她此刻，应该立即推开秦肖的拥抱，然后独自回到房间，再不济也应该推开秦肖，一个人坐上餐桌开始吃饭。
　　但对于苏雨来说，秦肖的拥抱，一直有着独特的意义。
　　最早的时候，是在秋猎，秦肖飞身过来，抱住她，让她躲开了龙阳绯连蛟的毒血，免于了她中媚毒的情况。
　　之后，她在年度盛典的时候，也因为扮演云梦小姐，即将摔入水池的时候，也是秦肖，这样抱住自己。
　　这次的兽潮之中，当她从半空摔下来，陷入危机的时候，又是秦肖抱住了自己，承受了地面的撞击。
　　因此……
　　苏雨对于秦肖的拥抱，尤其是如此这样的公主抱，几乎无法抗拒。
　　在如此的拥抱之下，让苏雨，不禁回想起秦肖几次救下自己的场景。
　　再加上苏雨内心深处，本就对秦肖有着爱意。
　　所以……
　　当秦肖抱住她的时候，苏雨并没有反抗，只是乖巧的被秦肖，抱在了怀里。
　　毕竟，对于秦肖的拥抱，苏雨只有美好的回忆。
　　……
　　秦肖见眼前的少女，没有抗拒。
　　他胆子大了不少，显然眼前的少女会抗拒他太过分的触碰，但只是拥抱的话，他可以的！
　　“放开我，我要吃饭了！”苏雨娇羞的开口说道，只不过她嘴上虽然这么说着，双手依旧环抱住了秦肖的脖子。
　　“好好好，吃饭。”
　　秦肖横抱着苏雨，坐到了椅子上面，只不过怀中的少女，他依然抱在怀里，并且因为坐下后有了支撑。
　　他便让眼前的少女，横坐在他的大腿上面，双手依然抱住眼前的少女。
　　“就这样吃吧。”秦肖开口道。
　　“唔……你讨厌，让我自己吃饭嘛！”苏雨娇嗔道。
　　虽然嘴上这么说，但是因为之前的经历，对于秦肖的怀抱，她一直有极佳的好感，并没有太多的抗拒。
　　“你今天的这身打扮，是特别穿给我看的吧？”秦肖果断转移话题，问了一个苏雨难以回答的问题。
　　“没……没有，我就是觉得好看，自己穿的开心。”苏雨被揭穿后，眼神闪烁，开始找理由。
　　此刻，她显然忘记了，最初离开秦肖怀抱的想法。
　　与此同时。
　　苏爸苏妈，已经走着楼梯，来到了家门口。
　　此刻，苏妈口中，还在嘟囔着，要好好教教小雨，怎么展现自己魅力，吸引男孩子的注意。
　　下一刻。
　　苏妈用钥匙打开大门，便看到了令她傻眼的一幕。


第291章  苏雨的社死现场【加更】
　　苏雨此时此刻，被秦肖横抱住，她的小脑袋，下意识的靠在了秦肖的肩头，不自觉的接受了秦肖的怀抱。
　　嘴上傲娇的说着，她并不是因为秦肖，才穿这么一身黑丝高跟的魅惑装束。
　　这一刻。
　　餐桌前，绝美少女依偎在英俊少年怀中的画面，唯美而温馨，还带着男女之间特有的暧昧感。
　　不过，这样的画面，并没有持续很久。
　　大门处，钥匙开门的声音响起……
　　秦肖突然警觉，他下意识的把椅子靠背上的外套，披在了苏雨的身上。
　　虽然不知道是什么情况。
　　但他下意识的，不希望其他人，看到此刻苏雨的样子。
　　下一秒。
　　苏妈打开大门，目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　“啪——”
　　她手上拎着的一袋襄阳城特产，被她掉落在地上。
　　眼前的……是她女儿？
　　另一边。
　　苏雨此刻还沉浸在秦肖温暖舒服的怀抱中，她的感知天赋，虽然很厉害，即使看不到对方，也可以预知危险。
　　但她的妈妈和爸爸，显然不能算作是危险的范畴。
　　所以，此刻的苏雨，依然没动，还是眯着眼睛依偎在秦肖的怀里。
　　直到她听到一声物品掉落地面的声音响起。
　　她才抬起头……
　　一双漂亮的大眼睛，看向声音发出的地方。
　　下一刻。
　　苏雨瞳孔犹如地震一般，一脸震惊的看着眼前的人……
　　是她的妈妈！
　　而且还没完。
　　“怎么了啊，快进去，别挡着啊，我拎这么多东西，好累的。”苏爸在门口抱怨着，当他进来后，也呆愣住了。
　　……
　　苏雨当看清两人是她的父母后，她瞬间羞红了脸。
　　怎么……她的父母，突然回来了，也不说一声。
　　咿呀！
　　最令她难堪的是，此刻的她，还穿着那一身性感妖娆的装束，一双黑丝美腿，搭配白色的细高跟鞋，因为被横抱着的关系，小腿微微翘起。
　　上半身还好因为秦肖动作快，给她批了一件外套，挡住了一些地方，但颇有欲盖弥彰的味道。
　　而且，此刻她还被秦肖抱在怀里……
　　她现在的穿着，动作，看在父母眼里……实在太羞耻了。
　　要知道，原本她在父母眼里，可是一心好学的乖宝宝形象，怎么就突然被看到这令她社死的一幕啊。
　　呜呜呜……
　　啊！
　　对了，现在不是觉得害羞的时候，她得快点离开秦肖的怀抱。
　　下一刻。
　　苏雨撑着餐桌，就要站起来，离开秦肖的怀抱。
　　她此刻，就像是被老师抓到的玩手机学生，她需要马上离开秦肖的怀抱。
　　但或许是，太过心急，再加上穿上了不太熟练的细高跟鞋的缘故，她站起身后，不小心扭了一下脚腕，让她失去重心，向一旁摔去。
　　下一秒。
　　她刚刚离开秦肖的怀抱一瞬，便又被秦肖搂在了怀中，扶她起身。
　　唔……
　　好丢脸！
　　苏雨站起身后，双手捂脸，此刻她有些不敢面对她的父母。
　　这让她怎么说？
　　她和秦肖偷偷住一起，然后被父母发现了，而且还被突然看到，她被如此暧昧的抱在怀里的一幕。
　　“妈……，你听我解释，不是你看到的那样的。”苏雨没有办法，还是只能解释。
　　苏妈上下打量着眼前的女儿……
　　此刻，她的女儿，穿着黑丝高跟，亭亭玉立的站在她的面前，身上虽然批了一件外套，但显然不属于她女儿，是一件男士外套。
　　好嘛……
　　本来以为她女儿，是个什么都不懂的纯情小白花，需要她好好教导一番，让女儿知道自己有多美，让其好好展现自己的美丽，然后在大学校园里找一个男朋友。
　　没想到……
　　她女儿居然会穿这么大胆的装束，连她都不敢在老公面前这样穿。
　　而且还孤男寡女共处一室……
　　再结合，她女儿，刚才被眼前的男人，抱在怀里的画面。
　　这还需要解释吗？
　　事实不是很明显吗？
　　她的女儿，背着自己，在自己的住所，和她男朋友同居了！
　　……
　　一旁的苏爸，眉头一皱。
　　虽然，他知道女儿早晚会有找男朋友的这一天，他也希望女儿找到自己的幸福。
　　但真的看到女儿，和别的男生共处一室，而且举止亲密。
　　这依旧让他感到一丝不怎么爽快。
　　眼前这个臭小子，是什么时候，突然和女儿好上的……
　　苏爸定睛看去，看着不远处的秦肖。
　　下一刻。
　　他回想起来了。
　　这个男孩子，好像是那个……叫什么来着，秦肖！
　　是苏雨的队友。
　　之前，秋猎的时候，他就见过这个小子的样子。
　　他的女儿，会和一个朝夕相处的队友男孩子在一起，那也就说得通了。
　　听说这个小子，武者天赋极强，是这一届天之骄子一样的人物……
　　……
　　秦肖这边，在最初的警觉过后，便看清楚了不远处两人的动作，神情自然，而且是用的钥匙开门。
　　结合苏雨之前说过，她是来自己父母家住。
　　也就是说，眼前的一对男女，是苏雨的父母，也就是他的未来老丈人和丈母娘？
　　秦肖此刻，也稍稍有些不太自然。
　　虽然，她之前，在罗远航那边，学习了一些恋爱小知识。
　　但是按照罗远航的说法，那都是恋爱初级知识。
　　而如何面对，女方的家长这种事情，显然属于高级知识的范畴了。
　　就算是一向冷静、果决的秦肖……
　　在面对苏雨的父母时，也有些慌，他怕自己说错话。
　　也怕自己哪里做的不太好。
　　……
　　“这位是？”苏爸率先开口，看着秦肖道。
　　虽然心中已经有了答案，但他还是决定问一下。
　　“嗯……，他是……”
　　苏雨果断抢答，但口中的同学、邻居，这几个字，怎么也说不出口。
　　这种情况。
　　这样的身份解释，显然不会有人信。
　　尤其是，她现在还穿着羞人的黑丝、高跟，画着精致的妆容，穿着性感魅惑的装束，和秦肖待在一个屋子里吃饭。
　　这种情况，饶是谁都会觉得，她是在酝酿一些小情趣……
　　“叔叔、阿姨，你们好，我叫秦肖，是苏雨的……男朋友！”秦肖见到了苏雨的犹豫，他眼前一亮，果断开口道。
　　说完之后，还不等苏雨反驳，秦肖便用极小的声音开口，因为苏雨是武者，听力很强，但苏雨的父母却听不到。
　　“这种情况很难解释了，在你父母面前，我们先扮作男女朋友吧。”秦肖看着身边的苏雨，用只有他们两个可以听到的声音说道。
　　苏雨自然听到了秦肖的声音，她此刻有些犹豫。
　　唔……，假扮男女朋友吗？


第292章  秦肖晚上睡哪？
　　秦肖说和苏雨为男女朋友的回答，自然没有引起苏妈苏爸的怀疑。
　　这是他们预料之中的答案。
　　“跟我进来，有话问你！”苏妈瞪了苏雨一眼，然后拉着她的手，进了苏雨的房间，随后将门关上。
　　留下了秦肖和苏爸，两个男人在客厅，大眼瞪小眼。
　　……
　　粉红色的少女闺房内。
　　苏雨像一个做错事的孩子，站在了她的妈妈面前。
　　“真有你的啊，嘴上说，不要找男朋友，大学期间要好好学习、练武，结果，也不告诉我一声，就直接和男朋友同居了呀！”苏妈插着腰，开始叨叨。
　　按理说，她的女儿，找到了男朋友，应该是趁她心意的。
　　但是……
　　女儿突然瞒着她，找了男朋友还同居了，而且还不告诉自己，又让她有些不乐意。
　　“唔……，这不是你们在旅游，还来不及告诉您嘛，我的好妈妈。”苏雨上前抱住她的妈妈，打算用自己的撒娇攻势。
　　她没有办法，只能接受了秦肖，先假扮情侣的说法了。
　　要不然，肯定无法在父母面前，糊弄过去。
　　“你这穿的是什么啊，在家还这种打扮。”苏妈一脸嫌弃道。
　　黑丝、高跟鞋，或许这样的打扮，出去游玩的话没什么，但是孤男寡女呆在家里，还穿着这样的打扮，显然是情侣之间的小情趣。
　　她之前是想要，教一下女儿，怎么在男孩子面前，展现自己的魅力……
　　现在看来，她女儿比自己还会。
　　根本不需要她教！
　　“唔……，我立刻、马上换！”苏雨羞红着脸道。
　　呜呜呜……
　　实在是太丢脸了。
　　她穿着性感魅惑的装束，想要撩拨一下秦肖，看看这个家伙的反应，结果却被回家的父母，撞了个正着，而且还要被当着面说道。
　　苏雨说着，脱下了秦肖披在自己身上的外套后。
　　下一刻。
　　她身上的那件白色性感无袖背心，赫然显现，当她胳膊抬起时，可以清楚看到她胳肢窝和侧面露出的雪峰。
　　如此的装束，自然被她的妈妈，看在了眼里。
　　“嚯，看不出来，女儿你还挺会的吗？”苏妈打趣道。
　　女儿穿着如此性感的无袖背心，再加上黑丝高跟的打扮，以及精致的妆容，显然是极为妖娆诱惑。
　　亏她之前，还以为她的女儿，什么都不懂，只知道学习、练武、打架。
　　她甚至，还想要教一下女儿，怎么吸引男孩子。
　　如今女儿这种情况……
　　她或许得劝女儿收敛一点才好，不要玩的太花。
　　毕竟她女儿，现在的身份还是武者大学生，虽然恋爱了，但还是要以学业为重。
　　两个人，在家穿着如此情趣的服装，偶尔可以，但长此以往，或许会影响武者的学习和修炼。
　　“啊，没有啦，你别看我！”苏雨背过身去，匆匆开始换衣服。
　　这一次。
　　她自然不能再被找到破绽，她细心的脱去那件性感的无袖背心，然后开始穿起了胸衣。
　　如此的细节，自然也被苏妈看到了。
　　“啧啧啧，之前，连内衣都没穿啊。”苏雨调侃道。
　　想不到，她一向内向、不太乐意接触男孩子的女儿，会在外面那个男孩子面前，如此的大胆、开放。
　　和男朋友住在了一起不说，还在同居期间，穿黑丝高跟、露侧胸，内衣都不穿，就连吃饭的时候，也要抱在一起。
　　“忘……忘记了！”苏雨嘴硬道。
　　说着，她将胸衣好好的扣好，而后，她便脱掉了高跟鞋，接着，腿上的丝袜给她脱掉了。
　　一旁的苏妈，看着眼前的女儿，穿着胸衣，脱去黑丝的模样……
　　内心不由的感叹，旅游的这段时间，她的女儿又变漂亮了。
　　是因为，恋爱了的原因吗？
　　现在看来，她的女儿还是挺有料的，不管是身材、脸蛋，都挑不出一点瑕疵的地方。
　　看来，她之前的担忧完全是多余的。
　　她女儿，这样的绝色佳人，应该不用担心没有男孩子喜欢，况且，现在女儿都已经有男朋友了。
　　话说，刚才没看清。
　　门外的那个男孩子，好像还挺好看，挺高大的，倒是挺配她的女儿。
　　而且，听说，那个男孩子和女儿是队友。
　　叫秦肖……
　　咦，不就是之前她属意的那个，苏雨的队友吗？
　　据说是武者天赋极佳的一个男孩。
　　“门外那个男孩子，你和他交往多久了？同居多久了？”苏妈指了指门外，问向苏雨。
　　苏雨听着这样的问题。
　　顿时有些害羞，也有些不知所措。
　　这让她怎么回答？
　　事实是，她和秦肖，虽然会有一些暧昧和奇怪的举动，但实际上还没有正式交往。
　　毕竟秦肖那个大笨蛋，又没有向她表白。	
　　“没交往多久……”苏雨说了一个虚数，要是说的太确切，被拆穿了就不好了。
　　毕竟，她和秦肖，并没有真正的在交往。
　　“没交往多久，这就住一起了？胆子挺大嘛。”苏妈眯着眼睛，调侃道。
　　苏雨的小脸当即一红。
　　呜呜呜……
　　为了和秦肖扮演男女朋友的关系，她在父母面前的形象无了。
　　“唔……，是这样，原来我租的那栋楼要检修一周，然后秦肖受伤了，他说自己没地方住，所以就被迫住一起了。”苏雨解释道。
　　苏雨还想努力一下，挽回一下自己的形象。
　　“所以……，你是想说，并不是你想要同居，是因为男朋友受伤没地方住，没有办法才住一起的？”苏妈问道。
　　“对对对，没有办法。”苏雨答道。
　　“不过……，我看你好像，挺乐在其中的嘛。”苏妈瞄了眼苏雨刚刚脱下的露侧乳装和性感的黑丝、高跟鞋，意有所指。
　　“别说啦，羞死人了。”苏雨娇羞的剁了几下脚，在她的妈妈面前撒起了娇。
　　“哟哟哟，还害羞上了。”
　　“对了，晚点我们四个，一起吃个饭，然后我和你爸得赶紧休息了，船舱里面睡得不太舒服。”苏妈说道。
　　“嗯？”苏雨打了个激灵，听出了不对劲。
　　“你和爸，要住这里？”苏雨问道。
　　“废话，这是我家，不住这里住哪里？”苏妈怼了回去道。
　　苏雨快速思考着……
　　若是父母要住在这里的话，秦肖昨晚睡得主卧，自然只能给自己父母住，那是他们原本的房间。
　　那这样的话，秦肖晚上睡哪里？


第293章  你们不是男女朋友吗？
　　卧室外的客厅。
　　在短暂的冷场过后，秦肖下定决心。
　　不能再这样下去了。
　　他得想想办法，在苏雨父母面前，留下一个好的印象。
　　“叔叔，快坐，东西我帮您来拿。”秦肖一转他平时高冷的风格，表现出一脸讨好的模样。
　　这样的表情和神态，他只有在自己父母和姐姐面前，表露出来过。
　　“嗯……。”苏爸点了点头。
　　看起来，这个苏雨的男朋友，还挺上道的。
　　正好，他可以问一下对方的信息，别到时候女儿什么都不知道。
　　“小秦啊，我这样叫你没关系吧？”苏爸说道。
　　“没事，没事，这个称呼好，就叫我小秦就好了。”秦肖此刻哪还顾得什么面子。
　　眼前的可是苏雨的爸爸，他未来的老丈人。
　　要是得罪了他，说不定和苏雨的好事，可就完了。
　　而且，眼前的可是苏雨的父亲，要是没有他，哪来的苏雨呢？
　　他自然很尊敬面前的长辈。
　　若是秦肖的那些手下在这里，怕是会惊掉下巴，他们的老大，居然还有这样的一面？
　　“小秦，你们家还有些什么人，是做什么的呀？”苏爸有话直说，开始询问。
　　父母之爱子，则为之计深远。
　　苏爸自然想要问清楚，秦肖家庭的底细。
　　秦肖本人，他基本已经了解了，是他女儿的队友，而且实力很强。
　　“我家……”
　　秦肖一时间，不知道怎么回答。
　　他有一个在西蜀造反的父母，先阶段已经把原西蜀王国，打的迁都了。
　　原本的国都，已经被围，再加上原王族出逃，蜀都即将拿下。
　　此刻原西蜀的残部，唯一还拥有的一座大城，只有山都了，其余城市，已经尽数拿下。
　　他还有一个姐姐，率领了一只庞大的舰队，占领了许多被异兽占领的岛屿。
　　如今，已经在海外，有了一大片土地，并且长期派遣船队接纳南方诸国的难民，前往她所占领的岛屿定居。
　　已经有了土地和人民，并且成立了一个王国，他的姐姐轩辕兰，俨然有一副女王的架势了。
　　而他负责，北方另外三大王国的事务，掌管着大量公司、战斗物资，姐姐那边在海外获得的资源，也需要经由他的人，才能运送到西蜀战场。
　　可以说，西蜀战场的后勤，完全是他这边负责的。
　　足以支援与一个王国战斗的资源、物资，可想而知他手上所拥有的能量。
　　同时，他们家还是轩辕皇族的后裔，并且已经找到了传承的轩辕家族秘宝，还可以对整个神州域宣称主权……
　　若是实话实说，肯定是不行的。
　　这样说的话，怕不是会被苏雨的爸爸赶出去。
　　“我家……，父母在西蜀那边做佣兵，姐姐在海外跑船，我嘛在朝歌做点小生意，顺便上个学。”秦肖删减了一点点后说道。
　　“嗯，我们家的情况，你也看到了，不算什么富贵家庭，苏雨还有一个哥哥，不过离开了神州域，出海了。”苏爸说道。
　　虽说，老丈人看女婿，一般是哪里都不顺眼。
　　一点点的瑕疵，都会无限放大。
　　但对于苏爸来说，眼前的这个秦肖，确实找不出毛病。
　　当时，他女儿的秋猎转播，他也是看了的。
　　秋猎的时候，眼前这个男孩子展现出不俗的武者实力，以及极为强大的指挥能力。
　　而且听说，眼前的这个秦肖，还是朝歌大学入学考试的，文考第一，武考第二。
　　基本上就是这一届，年轻世代，最强大的武者学生了。
　　这样的身份和实力，再加上无可挑剔的长相，外在的条件来说，实在挑不出毛病。
　　而且与他女儿的关系，也是队友、同学的关系。
　　这样的关系，都身为武者，而且还是队友，关系相对稳定，也有共同语言。
　　光从条件、身份上来说，眼前的秦肖确实不错。
　　当然。
　　对于苏爸来说，女儿的另一半，除了有一定的硬性条件以外，最重要的是……要爱他的女儿。
　　“你……喜欢我的女儿吗？”苏爸直接问道。
　　“我喜欢，非常喜欢！”
　　“不，准确的说是，我爱苏雨，只要我还有一口气在，作为武者，我定会护苏雨周全！”秦肖目光坚定的说道。
　　苏爸点了点头，十分满意秦肖的回答。
　　之前，他在报纸上看到说，女儿斩杀了朝歌兽潮的6阶巨大异兽后，从半空中摔下，就是被秦肖舍身救下。
　　为此，秦肖还受了伤。
　　这些报道，都是根据周围围观之人佐证，自然做不得假。
　　既然如此，秦肖这一点也姑且过关……
　　“你小子，不错，作为苏雨的父亲，我愿意将女儿托付给你。”苏爸郑重其事道。
　　首先，眼前的男人，是女儿自己承认的男朋友，是女儿自己的选择。
　　再加上不俗的条件，以及对于女儿的爱意。
　　他愿意相信眼前的男孩子。
　　“来，会喝酒吗？”苏爸从包裹中，取出了襄阳的特产烈酒。
　　因为那座城市，驻扎了近200万武者、军人，自然少不了好酒。
　　那里可以算是酒都了。
　　“会！”秦肖说道。
　　能和苏雨的父亲一起喝酒，显然能增进关系。
　　“哈哈哈，来满上。”
　　苏爸也是爱酒之人，只可惜他的儿子苏然，在6年前出海了，他只能找其他的朋友，陪他喝酒了。
　　如今，有了秦肖，也算是一件好事。
　　“对了，襄阳那边的特产，异兽风干肉，最好的下酒菜！”苏爸笑道。
　　“好！”
　　……
　　另一边。
　　苏雨和她的妈妈，从房间内走出来，准备吃晚饭时，便看到了客厅里的两人，已经喝上了。
　　就这样。
　　加上了苏雨父母带回来的襄阳特产，以及襄阳的酒，一桌四人，便享用起了今天的晚餐。
　　“嗯！小秦呐，这些是你做的？”苏妈不敢置信的吃了一口秦肖做的菜。
　　“和一个厨子学过一点手艺，不值一提。”秦肖谦虚道。
　　“这也太棒了，对了，小秦你多吃点。”苏妈果断给秦肖夹菜。
　　对于苏妈来说，眼前的秦肖，简直完美。
　　毕竟在她眼里的女儿苏雨，可是又懒又馋又不会做家务，除了长大还行实力尚可以外，哪哪都不好，能找到秦肖这么好的男孩子，已经是谢天谢地了。
　　吃完晚饭后。
　　苏雨悄眯脒的拉着她的妈妈，来到角落里。
　　“妈，晚上的时候，要不你和我睡，让秦肖和我爸睡，怎么样？”苏雨想到了唯一个主意。
　　“我不，我可是有老公的人，自然得和我老公一起睡。”苏妈果断拒绝。
　　“那秦肖睡哪，总不能让客人睡沙发吧？”苏雨反问。
　　“那也不能让客人，和你爸睡啊！”苏妈反驳道。
　　“不对！你们两个不是男女朋友吗？睡一起不就完事了？”苏妈反应过来说道。


第294章  同床共枕
　　“唔……，我们虽然是男女朋友，但是还没有那个……”苏雨害羞的欲言又止。
　　这种事情，让她怎么说嘛！
　　明明两个多月前，还是男孩子，现在却要和自己的妈妈，说这种事情。
　　也太难以启齿了。
　　“哟哟哟~，还知道害羞上了，你之前在家里穿那么一身，和你男朋友抱在一起的时候，可没见你害羞。”苏妈调侃道。
　　“那个，不一样啦！”苏跺剁了下脚，娇羞道。
　　“我不管，反正老娘不和你睡，我要和我老公一起，船舱上面休息的不好。”苏妈找了个理由推脱道。
　　苏妈对于秦肖的印象，显然是极好的。
　　会做饭、实力强、高大帅气、和她女儿现在又是队友，据说初中的时候就是同学了，这就是通常意义上的青梅竹马吧？
　　这样的关系，大概率是长久稳定的。
　　而她自己的女儿，自己心里清楚，或许在外人面前展现出来的是极具魅力的，实力也是强大的，但是她却知道苏雨有缺点，并不完美……
　　她的女儿啊，不爱收拾房间，衣服乱扔，做饭也完全不会，曾经还喜欢找别人打架。
　　不趁着现在女儿有几分姿色，赶紧找个好男人的话，说不定未来就找不到了。
　　如今，好不容易有秦肖这么好的男朋友，她自然希望苏雨好好把握。
　　之前看起来，小雨和这个秦肖虽然同居了，但是没有住一个屋……
　　如今，正好有这样的机会，她自然不能放过。
　　在这个武者世界里，大多数人都是比较开放的，自然不存在需要婚后才睡一起的说法。
　　而且。
　　在苏妈看来，既然女儿和秦肖已经是男女朋友，而且已经同居了，那睡一个屋也是早晚的事，她只是加快进度而已。
　　“呜呜……，我不听。”苏雨抱着她的妈妈，开始撒娇。
　　“只是睡一个房间而已，又不一定非要做什么，之前秋猎的时候，你和秦肖不是也睡一个帐篷吗？”苏妈想了一下，开始讲道理。
　　“嗯……，好像是哦。”苏雨微微点头。
　　对啊！
　　睡一个房间而已，又不一定要做什么事情。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨独自在房间里面，躺在床上玩着手机。
　　而秦肖，正在次卧这边的浴室洗澡。
　　此刻，苏雨的感觉很奇怪，平时吃完晚饭，她都会准备直播，直播结束后也会躺床上玩会手机。
　　可是，她现在躺床上玩手机的时候，总觉得心神不宁的……
　　或许是因为，一会秦肖那个家伙，会睡在她的身边。
　　几分钟后。
　　秦肖便急匆匆的洗完了澡，来到了苏雨的闺房。
　　这个地方，他前两天，可是觊觎了许久，但因为是苏雨的房间，他也不好进去。
　　就算强行进去……
　　他怕是也会被苏雨给打出来。
　　秦肖现在已经认了，苏雨的实力深不可测，似乎有一种突然爆发的强大能力，能让她不断变强。
　　硬来，肯定是不行的……
　　秦肖所猜测的，自然是苏雨的狂暴天赋。
　　当秦肖推开门，光明正大的进入苏雨的房间时，顿时感到无比的满足感。
　　又进了一步，可以和苏雨睡一个房间了。
　　接着，他便在房间内，闻到了一股，少女房间内的独特幽香。
　　果然，女孩子的房间，都是香香的。
　　早些时候，他和苏雨做邻居那会，他虽然也会到苏雨家中，但从未进到过苏雨的房间，如今也算是有了进展。
　　只不过。
　　虽然味道挺好闻的，但是房间内的衣服，怎么到处都是？
　　另一边。
　　苏雨这才反应过来，此刻她的房间里面，有些乱糟糟的。
　　没办法，女孩子衣服多，而且又不能随时塞到衣柜里面，所以干脆就放在地毯上，床的一侧，椅子上这些地方。
　　她当即俏脸一红，赶紧从床上起身，开始收拾屋子。
　　尤其是，那些贴身的衣物，还有丝袜，她优先开始收拾，好丢脸。
　　“我帮你一起收拾吧。”秦肖开口道。
　　眼前这个小笨蛋，果然不怎么会照顾自己。
　　“不……不用麻烦……”苏雨害羞的答道。
　　那些内衣、丝袜之类的，大可不必帮她收拾，好丢脸。
　　还没等苏雨说完。
　　散在房间地毯上、床上、飘窗上的衣服、内衣、裙子、丝袜，便纷纷漂浮在半空中，然后汇聚到了苏雨面前。
　　哇，好神奇！
　　省去了她收拾房间的时间。
　　这样也好。
　　等苏雨收拾好屋子，接下来，她和秦肖便陷入了尴尬的局面。
　　这晚上……
　　她和秦肖，该怎么睡？
　　“要不，你打个地铺？”苏雨试探道。
　　或许，让秦肖这个家伙，拿点被褥在她的房间里面打地铺睡就好，反正秋猎睡得睡袋，也不比现在的情况好。
　　秦肖眉头一皱。
　　这可不行啊。
　　好不容易，和苏雨要在一个房间过夜了，他怎么能睡地铺呢？
　　“嘶……，我的这个后背啊，之前的伤，还要几天才能完全好。”秦肖装模作样道。
　　在轩辕家族的密制药膏的作用下。
　　他背后的伤，昨天就已经好了，但是这种借口，还是要用的。
　　苏雨听秦肖说自己的伤还没好，不适合睡在地上。
　　虽然有些将信将疑，但没有办法，只能让他睡床上。
　　毕竟……
　　秦肖会受伤，完全是因为抱住从空中掉下的自己，给她当了人肉靠垫，被巨阙压到了，才会受伤的。
　　唔……
　　那岂不是，她要和秦肖睡同一张床上。
　　想到此处，苏雨内心冒出来一个成语，同床共枕。
　　她的小脸蛋不自觉的开始发红。
　　嗯……
　　不对。
　　她在想什么啊。
　　苏雨摇了摇头。
　　她和秦肖睡在一起，只是权宜之计，没有办法才睡一张床上的。
　　可是睡在一张床上的话……
　　秦肖这个大坏蛋，要是动手动脚，对她做什么事情怎么办？
　　而且他靠太近的话，自己也会脸红害羞。
　　想到此处。
　　苏雨灵机一动，她将刚才整理好的衣物，翻出来一些没那么贴身的衣服、裙子，然后垒在了床上的中间，形成了一条衣物形成的隔断。
　　“晚上的时候，你睡外面，我睡里面，你不许越界，要是越界的话，我就……我就踢你下去！”苏雨脸上有些害羞的同时，带着一丢丢威胁的神态说道。
　　说完之后，苏雨爬上床，来到靠墙的那一侧躺下。
　　与此同时，她的心跳开始不自觉得加速。


第295章  你越界了
　　秦肖看着床上用衣物垒起的长城后，有那么一点点遗憾。
　　不过，他很快便开始安慰自己。
　　能和苏雨睡一张床上，已经是很大的进展了！
　　之前，他和苏雨可是只能住在隔壁。
　　如今，已经来到了一间屋子的同一张床上。
　　早晚有一天，他要让苏雨真的承认，自己是他的女朋友，而不是只能先让苏雨，在她父母面前假扮男女朋友。
　　想来，已经很接近了！
　　眼前的少女，已经不会抗拒他的接触，至少摸头、拥抱之类的，是可以的。
　　眼下。
　　又是一个好机会。
　　与苏雨同睡在一张床上的机会。
　　下一刻。
　　秦肖，爬上了苏雨的床。
　　苏雨这边。
　　她紧张的看着秦肖，走进她的房间，然后慢慢的爬上她的床。
　　此刻的秦肖穿着宽松丝滑的睡衣，睡衣没有扣扣子，露出胸前的大片胸肌，隐隐约约之间，还能看到小腹之处的腹肌。
　　苏雨躺在床上，侧着脑袋，不经意间扫过秦肖的身体，随后便吸引了她的视线。
　　她也不知为什么会对于眼前的秦肖的身体，会吸引她的注意力。
　　话说，她之前是男孩子才对啊。
　　怎么会被秦肖的身体，所吸引了。
　　一定是哪里搞错了！
　　她只是……只是好奇而已。
　　对，好奇！
　　她现在是因为，失去了男孩子的身份，下意识的看一下眼前的秦肖的身体而已。
　　不得不说，秦肖的身材，确实是标准的模特身材，肌肉的线条流畅，肌肉饱满程度也很充实，重点是，搭配起来的整体身材，非常的好看……
　　苏雨想到此处，不禁有些脸红。
　　她怎么会盯着，秦肖的身体看，而且还评价上了，甚至给予了好评。
　　呜呜……
　　等秦肖完全躺下后，苏雨本以为看不到秦肖的肌肉，会好一些。
　　但她此刻的心跳，感觉更快了。
　　一想到，身边的床上，躺了一个男人，而且还是秦肖的时候，她就忍不住的感到紧张和害羞。
　　要不，闭上眼睛赶紧睡觉，睡着了就什么都不知道了？
　　苏雨想到就做。
　　可闭上眼睛了一会，满脑子都是秦肖的画面，尤其是之前她穿着黑丝高跟，性感的背心，被秦肖抱在怀里的时候。
　　她有一种，奇怪又说不出来的感觉。
　　再加上，此刻，秦肖就睡在她的身边，更是让她难以入眠。
　　睡不着啊。
　　怎么办？
　　苏雨脸红的有些发蒙，但还是让她找到了办法。
　　若是呆呆的躺着，肯定是不行的。
　　她得转移注意力。
　　下一刻。
　　她从枕头下面，拿出了手机，然后解锁画面。
　　办法很简单。
　　玩手机！
　　只要能将手机玩起来，那身边的秦肖这个不稳定因素，肯定能被她忽略的吧？
　　解锁手机后。
　　苏雨第一个画面，便看到的是与秦肖的微信聊天界面。
　　这两天，她经常会以云梦小姐的身份，与这位榜一大佬，维持一定的日常交流。
　　毕竟，一周的时间不直播。
　　万一，秦肖不看她直播了，这会让她感到不开心的。
　　如今……
　　“云梦小姐”这个身份，在苏雨心中很矛盾。
　　秦肖太过接近和在意“云梦小姐”的时候，她会感到不开心，但若是一想到秦肖，不再看她直播跳舞了，那她又会感觉到不乐意。
　　啊啊啊！
　　脑袋，好乱啊。
　　不管了。
　　苏雨翻了个身，将自己的身体，对着墙，然后开始向“肖肥羊”发信息。
　　她也不知道怎么想的。
　　缓解自己，睡在秦肖身边的紧张情绪的办法，竟然用另一个身份，给秦肖发信息。
　　【云梦小姐】：睡了吗？
　　【秦小肖】：还没有。
　　【云梦小姐】：怎么了，你还是早点休息，别熬夜了。
　　苏雨灵机一动。
　　她开始用“云梦小姐”的身份，劝秦肖快点睡觉，如果秦肖睡着了的话，那她或许就不会太紧张和害羞，也能安然入睡了。
　　【秦小肖】：我倒是想睡，但我感觉，今晚是一个不眠之夜。
　　秦肖此刻，也有些紧张。
　　躺在他身侧的，是他最喜欢的女孩子，苏雨。
　　虽说，有一排衣服和两个枕头的隔断，但此刻他依旧离身边的少女很近，会让他感到特别的兴奋。
　　尤其是，当他看到身边的少女，平躺的时候，被子被胸前的雪峰顶起的模样，实在让他忍不住幻想，被褥之下的风景。
　　可他又不太敢，真的在床上做什么太放肆的事情。
　　苏雨可是说了，要是他越界的话，会被踢下床……
　　【云梦小姐】：啊？为什么啊。
　　苏雨见秦肖说自己失眠的时候，下意识的感到一丝得意。
　　秦肖……，也是因为自己的关系，才会睡不着的吧？
　　想必这家伙，睡在她身边，会很紧张吧。
　　也对！
　　她这么可爱、漂亮、机智聪明的女孩子，秦肖会喜欢她，躺在一张床上的时候会紧张，显然是很正常的吧？
　　【秦小肖】：因为我啊，心里面住着一个姑娘。
　　秦肖找到机会，开始诉之心意。
　　现实中，他怕太直接或者太主动，会吓到苏雨，显然在网络上，先说一下，是一个合理的方案。
　　只不过。
　　躺在一旁的苏雨，却有些不太满意。
　　在她眼里，秦肖的这句，心里有一个姑娘，到底说的是她，还是“云梦小姐”呢？
　　想到此处，苏雨有些生气。
　　她将手机放回枕头下面，有些生气的躺在床上，打算闭上眼睛睡觉。
　　一旁的秦肖，一脸懵逼。
　　怎么突然苏雨不理他了呢？
　　这女孩子还真是奇怪，刚才还主动找他聊天呢，突然就变样了。
　　难道是……
　　苏雨不喜欢自己？
　　不应该啊。
　　他能感觉到，苏雨对自己还是有一定的好感的。
　　要不然，也不会接受他的亲吻和拥抱，这一点他还是看得懂的。
　　既然如此……
　　秦肖决定富贵险中求！
　　苏雨说是，他如果越界的话，就把他踢下去。
　　那他如果只是越界一点点的话，那应该没关系吧。
　　下一刻。
　　秦肖的一只大手，从枕头和衣物的空隙，伸到了苏雨那一侧的床。
　　苏雨这边。
　　突然感觉到一些不对劲。
　　下一秒。
　　她的被子钻进了一只手，然后她的一只纤纤玉手，便被秦肖的一只大手，握在了手心。
　　“你……，你越界了。”苏雨俏脸一红，娇羞道。


第296章  自己送上门的苏雨
　　苏雨感受着她的小手被秦肖握住的感觉。
　　秦肖的手很大，很暖，握着她现在不太大的手的时候，她有一种，很温暖很安心的奇怪感觉。
　　按理说，她应该立刻甩开秦肖的手，警告他，并且，按照她之前的威胁，要把秦肖踢下床的。
　　但是……
　　面对秦肖的放肆，她除了说出“你越界了”这几个字外，没有任何的实际动作。
　　下一刻。
　　秦肖将苏雨被窝里的小手牢牢握住，而后，他便将这只柔嫩小手，拉到了他自己的被窝里。
　　苏雨的小手，摸起来很柔很软，握在手上非常的舒服。
　　“我没有越界，是你越界了才对。”秦肖看着苏雨垒的长城说道，同时他嘴角露出一丝笑意。
　　“大笨蛋，幼稚！”苏雨羞怒道。
　　秦肖这个大笨蛋，干嘛把她的一只手拉过去，好奇怪啊！
　　“我睡不着，有些失眠，可以帮帮我，让我握着你的手睡，要不然，明天怕是起不来了。”秦肖靠近苏雨的耳边说道。
　　“你这是什么奇怪的理由，从没听人说过，握住别人的手，可以治疗失眠的。”苏雨吐槽道。
　　“这是我在古籍上面，看到一种实际治疗失眠的办法，而且有实际的案例。”秦肖开始一本正经的胡说八道，反正以苏雨这种文化荒漠的水平，自然是随便他忽悠。
　　“真的？”苏雨有些怀疑。
　　不过，她现在好像也有些失眠，要不她试试？
　　既然握着别人的手，可以治疗失眠，那她的手被秦肖握住，想必也可以治疗失眠吧？
　　“唔……，那好，不过，我这是为了帮助你，不让你失眠，你可别想多了。”苏雨红着脸娇羞道。
　　“那可真是帮大忙了。”秦肖露出了诡计得逞的笑容。
　　“那你快睡觉，不许再有别的什么坏心思。”苏雨警告秦肖道。
　　总觉得哪里不太对，但又说不上来什么。
　　“好咧。”
　　秦肖的想法也很简单。
　　躺在他身边的少女，苏雨，应该是对于自己是有好感的，但是因为这位少女实力强大，而且也很傲娇，也没谈过恋爱。
　　自然是不愿意承认，对于自己的好感。
　　既然如此。
　　他就一点一点的，让对方习惯自己的存在和触碰。
　　如今。
　　苏雨已经习惯了他的摸脑袋，摸头发。
　　而且他也达成了亲吻、拥抱，只不过好像没办法一直反复达成。
　　此时此刻，他睡在了苏雨旁边，并且握住了对方的小手。
　　这些天。
　　秦肖做了不少的功课，看了不少的书。
　　书上说，合理的肢体接触，可以极大的升级两人的亲密关系。
　　当一个男孩子，在触碰女孩子的时候，只要女孩子不太抗拒的话，那女孩子喜欢男孩子的概率是非常高的。
　　如今，他就是这种情况！
　　苏雨对于他的触碰，好像并不太抗拒，也没什么反感。
　　只要他一直待在苏雨身边，不断的交流、接触，升级感情，便可以将眼前最为美艳的少女给彻底攻略下来！
　　……
　　苏雨这边，在被秦肖握住一只手后，她好像也平静了许多。
　　与秦肖接触的时候，好像会特别的安心。
　　感受着秦肖手掌上传来的温度，苏雨开始渐渐陷入梦乡。
　　当苏雨入梦之后，自己的身体，下意识的，便向着秦肖的方向靠近、腾挪。
　　挡在她和秦肖之间由衣物和枕头形成的长城，也被她随意的扔向别处，两人之间的那道长城，被她很轻松的毁去。
　　苏雨睡觉的时候，比较爱动。
　　再加上她平时就精力旺盛，也让她睡着之后，不太安稳。
　　经常是睡去的时候她在这头，结果醒来的时候，她睡在了另外一头。
　　所以。
　　还不等秦肖，酝酿一些坏心思，苏雨便自己越线，送上门去了……
　　因为一只手被握住的情况。
　　苏雨下意识的，便踢掉了自己这边的被子，钻到了秦肖的那一套被褥里面。
　　因为睡觉的时候，她的双腿喜欢夹些什么东西。
　　原本她的床上会多一个枕头，给她的双腿夹住，但现在这种情况，显然有更适合的……
　　很快。
　　苏雨便在睡梦中，扑到了秦肖的身上，并且双腿夹住了秦肖的双腿，同时一只手被秦肖握住，另一只手抱上了秦肖的身体
　　此刻。
　　她就像一只八爪鱼，下意识的抱住了秦肖的身子。
　　因为是深秋的缘故，天气已经有些冷了，苏雨自然会下意识的，寻找热源。
　　而且，苏雨好似是抓到什么令她安心的东西。
　　当她靠在秦肖怀里的时候，会睡的更加安心一般。
　　……
　　经历苏雨连翻攻势的秦肖，一脸震惊。
　　说好的，一张床一分为二，谁也不越界呢？
　　他刚想着，以什么理由、什么方式越个界，然后再占些便宜什么的，结果苏雨的全身，都越界了！
　　整个身体，完全的靠在了他的怀里。
　　根本不需要他想办法了！
　　这种情况……
　　应该怪不得他吧？
　　是苏雨自己过来的！
　　秦肖一只手继续握住苏雨的小手，空出来了一只手，反手将苏雨环抱住，将他和苏雨的身体，贴的更近了。
　　此刻，眼前少女的睡姿，完全和他依偎在一起。
　　秦肖看着眼前，呼呼大睡，全然不设防的苏雨，一时间他的身体，产生了一些异样的反应。
　　眼前的少女，即便是闭上眼睛的睡姿，依旧美的令他心醉。
　　此刻。
　　秦肖脑海之中，又产生了一个原本就存在的想法。
　　要不，趁着眼前的这个机会，将眼前的少女……办了！
　　想到此处……
　　秦肖内心之中，止不住的产生了无尽的幻想和欲念。
　　18岁的男孩子，正值血气方刚的时刻。
　　眼前的绝色美人，就这样，完全不设防的躺在自己的怀里，这种情况，自然是很难抵挡的。
　　虽然他做些什么事情的话，颇有些禽兽行为。
　　但要是什么都不做，那岂不是禽兽不如？
　　最终……
　　理智的思维，依旧压抑住了少年内心的冲动。
　　在他的内心深处，虽然极度想拥有、占有、得到眼前这个最美的少女。
　　但是，不是现这种少女睡着的情况。
　　总有一天，他会在少女清醒且自愿的情况下，彻底的得到对方。
　　不过……
　　虽然秦肖不打算，在苏雨睡觉的时候乱来，但稍稍占些便宜，他还是求之不得的。
　　下一刻。
　　秦肖的另一只手，悄悄的探入苏雨睡衣。


第297章  你压我头发了【加更】
　　翌日，清晨。
　　苏雨迷迷糊糊的从睡梦中醒来。
　　昨天晚上，她好像做了奇怪的梦，梦里她又一次在家里穿着性感的低胸礼服，然后被秦肖抱在怀里，接着，她还被秦肖压在的床上。
　　最后，她还被秦肖上下其手，而她在睡梦中好似失去了原有的力气，根本推不开秦肖那作怪的大手和身体。
　　呜呜呜……
　　还真是好奇怪的梦。
　　“嘶——呀！”苏雨轻声呼痛。
　　“你……你压我头发了。”苏雨睁开眼睛，这才反应过来，昨夜她好像跟秦肖睡在了一起。
　　一旁的秦肖，此刻也已然醒来，昨夜拥着苏雨入睡的感觉，确实不错。
　　少女的身体很柔很软，很舒服。
　　而且在拥苏雨入睡前……
　　他还悄悄的掀开了身边少女的睡衣，并且进去一探究竟。
　　只可惜……
　　他不敢做的太过火，万一在这期间，将身边已经睡着的少女惊醒，看到他的作为后，说不定他会被暴打一顿。
　　总之，在那期间，突出一个轻柔、抚摸，并没有太猛。
　　“啊，抱歉。”秦肖看着依旧在自己怀中的苏雨说道，同时他将头抬起，让苏雨将头发撩到一边。
　　“等等……不太对！”
　　苏雨刚才还有些迷迷糊糊的，但现在她已经完全清醒了。
　　她赫然发现，自己完全被秦肖拥入怀中，而且还和秦肖睡在了同一个被褥，同一个枕头上面。
　　昨天晚上……
　　她明明和秦肖约定了，不能过界！
　　但此刻，她怎么会睡在秦肖的被子里，还被秦肖拥入怀中，并且脑袋还枕在了秦肖的胸口上。
　　肯定是秦肖这个大坏蛋，乱来！
　　“你，怎么越界了，还抱住了我，真讨厌！”苏雨羞怒的同时，她推开了秦肖，躲到了床的一侧。
　　随后，她伸出腿，作势就要踢向秦肖。
　　“哎，你这不能不讲理啊，明明是你昨天晚上，突然越界，钻进了我的被子，然后抱住了我，我怎么推都推不开，怎么还怪上我了？”秦肖稍稍坐起，用一只手撑着脑袋道。
　　“不可能，绝对不可能！”苏雨果断反驳。
　　“你看，我现在睡的地方，就没动过，是你过来的啊。”秦肖一无辜的表情说道。
　　确实他没有越界啊！
　　虽然，他好像也做了一些苏雨知道后，会揍他的事情。
　　但一码归一码，至少他没有越界。
　　苏雨看着秦肖，所睡的地方，以及他的被褥，确实是他自己的。
　　难道，昨天晚上，真的是她偷偷溜过去，然后抱住了秦肖？
　　不……不是这样的。
　　这一切，肯定是秦肖的推托之词。
　　而且，这个大坏蛋，之前就对她老是动手动脚，肯定是秦肖套路自己。
　　“说！是不是你趁我睡觉，把我拉过去了。”苏雨依旧是一脸羞怒的表情，好似秦肖一句话不对，就要上去揍他一样。
　　反正，她是不会承认什么，是她主动越界，钻进了秦肖的被子，最后还主动抱住了秦肖。
　　这种事，一定是秦肖编的！
　　“你怎么不讲道理……”秦肖摊了摊手。
　　“谁不讲道理了，反正我是……不可能主动钻到你那个被窝里去的。”苏笃定道。
　　“那这样，我们找个人评评理，看看谁的问题，要不然，就找你妈吧？”秦肖稍微想了一下，便找到了一个对付眼前苏雨的好办法。
　　“唔……，找我妈评理？”苏雨突然感到一阵冷战。
　　不行！
　　她妈妈那个女人，在她面前，好像有一种天生的压制一样。
　　而且，她妈对于秦肖一副比自己还好的样子，肯定不会帮着自己说话。
　　秦肖这个家伙，真坏！
　　还真当她傻？
　　况且，在父母眼前，自己和秦肖，本来就是男女朋友。
　　即便秦肖，真的对自己做了些什么，那也没什么。
　　所以……
　　她当然，不能找妈妈评理。
　　“不行！”苏雨果断拒绝，找自己妈妈评理这种事情。
　　“那你再想想，平时你睡觉，是不是喜欢乱动，而且睡醒了经常出现在床别的地方？”秦肖接着说道。
　　“嗯……，就算我确实是这样，也不能证明，昨天晚上，是我主动钻进了你的被窝。”苏雨难得的精明，开始辩论。
　　“确实，不能证明……”
　　“只可惜，我有证据啊。”秦肖嘴角露出一抹微笑。
　　他拿起手机，在苏雨面前，播放了一个视频。
　　昨天晚上，当苏雨睡着的时候，突然钻进他被窝，朝他拥抱过来的时候，他虽然感到很高兴，但他也依旧没有完全失去理智。
　　如果就这样，抱着苏雨睡觉。
　　要是苏雨醒来不承认的话，恐怕就要被她揍一顿了。
　　所以，在那个时候，他打开了手机摄像头，拍下了睡着的苏雨，朝他扑过来的一幕。
　　当视频，出现在苏雨面前，并且被她仔细看完后。
　　苏雨饶是在嘴硬，也不知该说什么了。
　　怎么会这样？
　　她怎么会在睡着的时候，破坏了自己设置的衣物结界，然后主动钻进了秦肖的被窝，还拥抱住了秦肖的身体。
　　呜呜呜……
　　“快快快，删掉！”苏雨反应过来后说道。
　　这种黑历史。
　　绝对不可以存在。
　　虽然画面中，她穿着睡衣，但她睡着了钻到秦肖的被窝，还抱住他的画面，每当她看到，都会止不住的害羞。
　　难以想象，睡着的自己，会做这么大胆的举动。
　　“哼，一大早上起床，就污蔑我越界，还说是我趁你睡觉，把你拉过来的。”
　　“当真相揭晓的时刻，你都不道歉，还这么凶要我删视屏？”秦肖挑了挑眉道。
　　“哼哼！那又怎么样，要是不删视屏的话，我就……揍你！”
　　说罢。
　　苏雨便扑了上去，按住了秦肖一只手，另一只手便要向前，抢夺秦肖的手机。
　　但下一刻。
　　秦肖的手机，便凭空飞起。
　　“按照你的速度，虽然最终应该能在这个房间追上手机，但是在此期间，我完全有足够的时间，操控罡气，将刚才那个视频发给你的妈妈。”秦肖扬起嘴角笑着说道。
　　苏雨听到刚才的那个视频，会发给自己的妈妈。
　　她当即有些怂了。
　　可以想象，当她妈妈看到那个视频，会怎么调侃她。
　　或许会说……
　　想不到我的女儿啊，还有这样的一面吧？
　　唔……
　　不行！
　　“那你说，要怎样，才能删掉视频。”苏雨别过小脑袋，一脸嫌弃的瞥了一眼秦肖道。


第298章  很简单，亲我一口
　　“很简单……”
　　“你过来，主动亲我一口。”秦肖在床上坐起身来，微微后仰道。
　　“你！流氓。”苏雨指着秦肖，娇嗔了一句。
　　“不亲的话，那我就把这视频发给你妈，就说明明是你越界，还凶我，大早上的还要揍我，让你妈妈评评理。”秦肖威胁道。
　　“你……不要脸，从哪学会的告家长的。”苏雨有些羞怒道。
　　真的要……主动亲秦肖吗？
　　好像，这种事，对她而言也不是什么绝对无法接受的事情。
　　只是，主动亲秦肖，有些害羞和丢脸罢了。
　　明明之前，还和秦肖这家伙不怎么对付，还没事约定时间打一架的，怎么就要主动亲他了？
　　“快点考虑，亲完了，我给你做早饭。”秦肖威胁过后，又是诱惑。
　　用早饭来诱惑，对于苏雨来说，显然极为有效。
　　唔……
　　苏雨咽了一口口水，睡了一夜，她已经饿了。
　　要是亲了秦肖的话……
　　可以让秦肖删掉视频，还能吃到秦肖给自己做的早餐。
　　好像……从得失来说，也不亏。
　　就是有些羞耻……
　　若是秦肖主动吻她，她还可以装作没反应过来，被他吻一下。
　　但是要她主动的话……
　　还是有些害羞呢。
　　“快点……”秦肖催促道。
　　同时，用手指了指自己的脸颊。
　　“来了来了，别催了。”苏雨认命的说道。
　　没有办法……
　　她被秦肖抓住把柄了，而且秦肖只是说亲一下，也没说亲哪里。
　　脸颊的话，应该没关系吧？
　　虽然依旧很羞耻。
　　但她可以就当是亲小动物、小猫咪，自我催眠一下，应该没什么。
　　下一刻。
　　苏雨微微嘟起水润朱唇，向着秦肖的脸颊靠近。
　　咿呀……，不管了，上了。
　　……
　　与此同时。
　　家里的主卧。
　　苏妈这边，也已经醒来了，她习惯性出门，想要打开女儿房间，叫女儿起床。
　　若和女儿住一起的话，她都会在早上，叫女儿起床洗漱。
　　然后她开始做早餐给女儿吃。
　　但显然，习惯性的记忆，让她忘记了，此刻女儿的房间，还有一个秦肖。
　　……
　　另一边。
　　苏雨闭上眼睛，小嘴嘟起，便朝着秦肖的脸颊亲去。
　　但下一秒。
　　她就感觉到有些不对劲。
　　这嘴唇的触感，怎么有些熟悉啊，不像是亲脸颊啊。
　　倒像是，之前她和秦肖之间的亲吻……
　　苏雨睁开眼睛，便看到了和她贴着的秦肖。
　　此刻。
　　她的嘴唇已经与秦肖的嘴唇碰在了一起。
　　唔……
　　秦肖这个大坏蛋，居然趁她闭着眼睛亲过去的时候，转了一下脑袋。
　　导致她原本亲脸的行为……
　　直接变成了，主动亲吻秦肖的嘴唇。
　　呜呜呜……
　　而且，更令苏雨感到羞耻的还在后面
　　就在她亲吻秦肖嘴唇的前一瞬。
　　“嘎吱——”
　　少女的闺房门被打开。
　　苏妈打开门，便清楚的看见，她的女儿，扑到了秦肖的怀里，并且亲吻他的一幕。
　　这个时候，苏妈才反应过来。
　　她好像来的不是时候，她都忘记了，女儿是有男朋友的人了。
　　她作为母亲，好像不太好随便开女儿的房门了。
　　“额……，抱歉，忘记小秦还在房间里了，你们继续，不用管我。”苏妈说完，便果断关上房门，然后用钥匙锁上。
　　啧啧啧……
　　想不到，她的女儿，居然会这般主动。
　　之前，她还以为，自己的女儿是那种比较被动、害羞的性格，肯定是只能等男孩子主动的。
　　但没有想到，女儿昨天晚上，穿着那样情趣的衣服，和男朋友吃饭就算了。
　　今天早上，还主动亲吻秦肖。
　　这就是早安吻吗？
　　回头，她也对自己老公用一下。
　　……
　　另一边。
　　苏雨从脸颊到脖子，都变成了粉红色。
　　实在是……
　　太羞耻了。
　　她亲吻秦肖的脸颊，变成了亲吻嘴唇，这也就算了，反正之前也不是没有亲过。
　　虽然秦肖这家伙套路自己，令她有些不爽。
　　但回头，她也可以找个机会和理由，打一顿秦肖出出气。
　　可她没有想到的是……
　　她的妈妈，居然会突然开门，看到了她主动亲吻秦肖的一幕。
　　啊啊啊！
　　这一下，怎么也洗不清了。
　　可以想象，她的妈妈又会在自己面前，说些奇怪的话。
　　太丢脸了！
　　更令她感到羞耻的是，她主动吻上秦肖后，这家伙还回应上了。
　　一只大手，捂住了她的后脑勺，让她没法逃离。
　　熟悉且美好的亲吻，让苏雨再一次深陷其中……
　　她想的是将套路自己的秦肖打一顿，打的他下次，再也不敢威胁、套路自己。
　　但当唇齿之间开始触碰时。
　　她好似能感受到，秦肖对于自己的浓浓爱意，再加上感官上的刺激，令她对于这个吻感到极为的满意和愉悦。
　　到后来，她甚至开始闭上眼睛，享受秦肖的亲吻。
　　苏雨会有这样的举动，让她感到又气又恼，为什么秦肖这个家伙，一旦吻上自己，她就会迷失自我，呆呆的给眼前的男人亲着。
　　明明应该推开他才对。
　　但是，她却享受着被秦肖，亲吻的感觉。
　　呜呜……
　　直到苏雨感觉自己的身体一凉。
　　她的睡衣的纽扣，被秦肖解开，秦肖的大手快要伸过来时。
　　苏雨这才踩了刹车，她喘着粗气，脸红心跳的将眼前的男人推开。
　　终结了想要继续攻城掠地的秦肖动作。
　　“唔……，你这个大坏蛋，又骗我！”苏雨一手捂着胸前，一手轻轻捶打着秦肖的胸口娇羞着道。
　　秦肖此刻，却很满意。
　　眼前的少女，虽然看似在发脾气，在骂他打他。
　　但是，显然没有实际的打疼他。
　　捶打他胸前的小拳头，就好似按摩一样，十分的轻。
　　若是苏雨真的想打他，绝对不会只是这样。
　　苏雨轻轻捶打他的胸口，也算是眼前的怪力少女，一种独特的撒娇方式吧？
　　“没骗你哦，这就给你做早餐。”秦肖摸了摸气鼓鼓的苏雨的小脑袋道。
　　苏雨也不知道怎么回事。
　　她现在应该很生气才对，但是一旦被秦肖摸着脑袋，她就很容易平息怒气。
　　“哼，好气哦，我要惩罚你！”苏雨依旧故作生气的插着腰道。
　　“哦？想怎么惩罚我啊，我可是伤员呐。”秦肖指了指自己的后背，受伤这种事情，还真是好用。
　　-
　　今天是星期一，求月票


第299章  牵手上学
　　苏雨刚准备说要和秦肖，再次约战，找个机会和理由打一顿秦肖。
　　但她才想到，秦肖已经受伤了，而且还是救下自己的原因。
　　受伤的话……
　　那就没办法约战了。
　　就算打赢了，也有些胜之不武。
　　既然这样的话……
　　她该怎么报复，惩罚秦肖呢？
　　秦肖受伤了，又不揍他。
　　嗯……
　　苏雨想了半天，终于想到了一个对于自己来说，很严重的惩罚。
　　“哼！”
　　“那就……那就，罚你今天午饭，不准吃肉！”苏雨单手叉腰，另一只手指着秦肖的鼻子道。
　　“好好好，今天我的肉，都给你吃，总行了吧。”秦肖一手握住苏雨指他的小手，异兽又上前摸了摸苏雨的小脑袋。
　　“这……这还差不多！”苏雨害羞的抽回了小手，双手抱胸道。
　　“那你好好打扮一下，我去给你做早餐喽。”秦肖道。
　　“好，早餐我要吃双份的煎蛋！”苏雨提出要求。
　　“行。”
　　……
　　厨房。
　　秦肖和苏妈，一起进入了厨房。
　　“小秦呐，还是我来做早餐吧，你和小雨再休息一下。”苏妈劝说道。
　　“不用，我来给你们做早餐就可以了。”
　　“我很快的。”
　　秦肖说罢，厨房之内的两个锅子，就凭空飞起，接着各种鸡蛋和器具，在空中飞舞。
　　如今……
　　秦肖已经学会了绝活，罡气做饭。
　　能给自己心爱的姑娘做饭的同时，还能练习罡气的掌控。
　　在厨房的时候，能同时操控更多的器具，那么在战场上，他也能同时操控更多的飞剑。
　　一旁的苏妈惊讶的看着这一幕。
　　她这才反应过来，眼前的小秦，是一个很厉害的武者。
　　苏妈虽然不了解武者的等级。
　　但她至少知道，这种能隔空操控物品的能力，是很厉害的武者，才具备的能力。
　　“那就麻烦小秦你了。”苏妈笑说道。
　　“不麻烦。”秦肖说道。
　　做早饭给苏雨，以及她的父母吃，这种事情，他乐意去做。
　　……
　　30分钟后。
　　一家人，坐在一起，其乐融融的吃完了早饭后。
　　苏爸苏妈，又是对秦肖一通夸奖。
　　在这个实力为尊的武者世界，父权的理论深入人心。
　　愿意做饭的男孩子，可是特别难得的，而且眼前的秦肖，实力、天赋这么强大，还愿意这样照顾他们家小雨。
　　显然，给他们家做饭这件事，在苏爸苏妈这边，让秦肖加了不少的分。
　　……
　　“爸、妈，我和秦肖去上学了，再见。”苏雨挥挥手说道。
　　一旁的秦肖，同样说道：“叔叔、阿姨，再见。”
　　说罢。
　　准备开门离开的时候，秦肖伸手，握住了苏雨的小手。
　　苏雨大惊。
　　怎么回事？
　　秦肖这个家伙，怎么突然握住她的手，还是在父母面前？
　　下一刻。
　　秦肖用只有苏雨能听到的声音开口道。
　　“在你父母面前，我们是情侣，不够亲密的话，会露馅的，你也不想你父母知道，我们是在假扮情侣吧？”
　　“所以，我们牵着手上学，会好一点。”秦肖装作是为苏雨着想道。
　　苏雨稍稍想了一下。
　　好像……，秦肖说的有道理。
　　在父母面前，她和秦肖是男女朋友的关系，要是不够亲密的话，是会被怀疑的。
　　如果，牵着手上学应该可以打消父母的疑虑吧？
　　想到此处。
　　苏雨原本被秦肖握住，有些紧绷的小手放松了下来，任由秦肖握在手心。
　　而且，昨天晚上的时候。
　　她的小手，也被秦肖拉到秦肖的被窝里，握了许久。
　　她好像已经，不太抗拒秦肖握她手这种事情了。
　　唔……
　　怎么回事。
　　她和秦肖的关系，又是亲吻、拥抱，还睡在了一起，现在还要牵手……
　　那这样的话。
　　不就和真正的情侣一样了，这算哪门子假扮情侣啊！
　　苏雨此刻已经察觉到了，牵手这件事或许是秦肖的套路。
　　但她并没有戳穿……
　　而是，维持着现状，假装自己被秦肖的道理，说动了。
　　……
　　当苏雨和秦肖，来到距离学校一公里的那条小道。
　　她的小手，依旧被秦肖握在手中。
　　当她和秦肖，路过那家，他们每天上学，路过的水果店时，老板娘再次和他们打着招呼。
　　只不过。
　　这一次，她发现了令自己极为兴奋的一幕。
　　她每天关注的那两个漂亮孩子，偷偷的牵起了小手。
　　啊啊啊！
　　那个漂亮的女孩子苏雨，脸上还有些红红的，显然还有些害羞。
　　好甜啊。
　　都让她想起了，自己年轻时候，那青涩却甜蜜的感情了……
　　“小苏雨。”
　　老板娘挥挥手，给苏雨打招呼。
　　“啊……”苏雨见到熟人，更加害羞了。
　　但是被秦肖握住的小手，依旧没有抽离。
　　不知道为什么，被秦肖握住手的时候，感觉到很有安全感。
　　……
　　与此同时的另一边。
　　圣子顾念，在经历了两天的蛰伏调查后，已经确认了六芒星姑娘的身份。
　　他心心念念的那个姑娘，名叫苏雨，是朝歌大学的学生，也是这起兽潮的英雄人物。
　　今天……
　　他的六芒星姑娘，会照例来到这所朝歌大学上课。
　　哼！
　　朝歌大学，在以前的自己看来，是遥不可及的梦想。
　　不过，他现在所拥有的力量，已经远超这所学校的学生了。
　　他衣袖之中的紫鳞，是极为特别的6阶异兽！
　　平常人看来，只是一条小蛇。
　　但他知道，紫鳞所拥有的实力！
　　今天。
　　他便会找一个机会，和那位苏雨姑娘，认识一下。
　　在此之前。
　　他还特别做了发型，整理了一下仪容。
　　虽然，以他的实力，可以像当年那个武侯之子那样，强行夺走那位六芒星姑娘。
　　但若是，六芒星姑娘可以喜欢上自己的话，就再好不过了。
　　等待了片刻后。
　　远处，一个他熟悉的身影走了过来。
　　那是，在他梦境之中，出现过许多次拯救过他的女孩。
　　此刻。
　　因为深秋入冬，天气转凉的原因。
　　苏雨穿了一双长筒靴，直接包裹住了小腿，在上面穿着黑色皮裙，皮裙和长筒靴之间，露出了一抹雪白的大腿，上半身，则是一件西装外套。
　　相比于以前，苏雨比较喜欢可爱的装扮。
　　但现在的她，穿衣风格，开始变得越发成熟。
　　在不经意间，苏雨挑选衣服，已经从自己觉得好看就行，变成了希望秦肖觉得好看这个奇怪的想法。
　　顾念这边，看着不远处的绝美少女……，有些沉醉。
　　但他不经意的向下一瞥。
　　他的六芒星姑娘，为什么和旁边的男人，手牵着手？


第300章  暗潮、国战【加更】
　　顾念看到，苏雨被其他男人牵手的画面，顾念原本的一张正太脸，开始逐渐扭曲、变形。
　　如此的一幕。
　　让他回忆起了之前的经历。
　　曾经，他就是因为没有力量，仅仅因为他的女朋友，被权贵看上，而得罪了对方，所以导致他父母双亡，自己也遭受到了非人的折磨。
　　如今，他已经改变了，他拥有了力量！
　　可为什么？
　　他好不容易得到了力量，有能力保护好身边的女人之后，他的六芒星姑娘，身边却有了其他的男人！
　　想到此处。
　　顾念几近癫狂，他握着双手，指甲掐进了肉里面。
　　就在他想要上前，将苏雨旁边那个与之牵手的男人踩在脚下时，他衣袖之中的紫鳞，开始在他脑海之中，说了特别的兽皇语言。
　　这也是他的特殊天赋。
　　与异兽进行交流。
　　【我感受到，两道强大的威压，不要靠近这两个人。】衣袖中的紫鳞说道。
　　6阶异兽的感觉，并没有错。
　　两道威压，其中一道，便是潜藏在暗处的老李，作为秦肖的护卫，在没有特别的命令下，自然要一直跟着自己护卫的人。
　　另外一道威压，便是苏雨的天赋“兽皇”。
　　或许对于已经被顾念操控的失去理智的异兽，效果只是降低对方的实力。
　　但对于心智正常的异兽来说，苏雨的兽皇威压效果，在异兽看来，就好似极为恐怖的东西，自然不愿也不会随便靠近苏雨。
　　顾念听到，紫鳞这样说，他自然不再敢靠近。
　　他的实力，全部倚仗的都是异兽。
　　而城市之内，能带进来，又不会被发现的异兽，就只有紫鳞。
　　既然紫鳞让他不要上，他当然不敢独自战斗。
　　毕竟他的本体的实力，连一个1阶武者都不如。
　　……
　　南方诸国，一座繁华的像是宫殿一样的教堂建筑内。
　　红衣主教坐在主位上，下面两排6人，都是笼罩在黑袍之下的人。
　　之前执行任务的那位黑袍执事，阿德拉·约瑟夫，赫然排在了右边的首位。
　　这便是教廷的核心力量。
　　6位神象境执事！
　　“恭喜，第二执事，这次朝歌兽潮事件，完成的不错，不光救出了红衣主教大人，还成功的让朝歌暂缓迁都的事宜。”
　　说话的是第一执事蒙德·迪恩。
　　原本，教皇闭关，红衣主教深陷朝歌江心监狱，他作为第一执事，一直是代理主教，由他实际掌控这个教廷组织。
　　没想到，这个第二执事，居然与圣子顾念，一起策划了这一次的行动。
　　救出了红衣主教的话，那他这个代主教，就只能退位了……
　　原本，他派第二执事约瑟夫执行的任务，执事让朝歌暂缓迁都，策划异兽攻城的事情，这很合理。
　　没想到他们，会潜入朝歌，救出红衣主教。
　　显然，就是针对他来的！
　　“桀桀桀——”
　　“既然朝歌迁都暂缓，那我们接下来的计划，就能进行了。”第二执事约瑟夫说道。
　　“是的……”
　　“国战，即将开始。”
　　“我们的目标，便是朝歌城！”红衣主教指向地图上面的红点道。
　　对于被囚禁之苦，他显然是很想报复的。
　　那个被称之为天才的男人，朝歌元帅叶战，便是那个将他俘虏囚禁之人。
　　若是将这个男人所守卫的国都，真正的毁灭的话，不知道这个男人，会是怎样的表情。
　　一个月之后。
　　北方的中原异兽，因为入冬缺少食物的关系，自然而然的会朝着南方人类的属地进攻。
　　而在这个时候。
　　他们举兵进攻朝歌的话，这些襄阳城驻守的兵力，因为中原兽潮的缘故，是没办法回援首都的。
　　到时候，神州域北方一个大国的朝歌首都，就会被他们拿下！
　　临近冬季。
　　北方的人类国度，都开始准备起了应对兽潮的准备。
　　三大防线，汉中防线、襄阳防线、淮河防线，纷纷做足了准备。
　　只不过。
　　在神州域的南端的暗处，一支集结了18个小国的武者联军，正在悄然成型。
　　“那个圣子，现在应该在朝歌城，或许还有什么用得到的地方。”第二执事约瑟夫道。
　　“让他在这一个月里，尽量打探朝歌的情报，尤其是阻止他们在这一个月之内，迁都。”红衣主教道。
　　如果朝歌王国，迁都襄阳的话。
　　再进攻朝歌城，攻击的就只是一座经济大城了，无法达到摧毁朝歌中枢的目的。
　　至于襄阳城，那里是人类三大防线之一，防御力量极为强大。
　　不是他们现在能动的地方。
　　这次对于朝歌城的作战，必须速战速决。
　　襄阳城方面的支援，他们倒不是很担心，毕竟那里的兽潮向来都是最多最猛。
　　需要担心的是，朝歌以外的国家，很有可能过来支援朝歌城。
　　毕竟，对于这些王国来说，虽然彼此之间也不太对付，但还是有共同的利益的。
　　但他们教廷对于北方这几个王国来说，则是永远的威胁。
　　不过好在，现在西蜀那边的内战还没结束，需要担心的，就只有赤霄和东临两国。
　　……
　　朝歌大学门口。
　　顾念只能眼睁睁的看着苏雨，被秦肖牵着手进入校园，而他却不敢有丝毫的异动。
　　苏雨此刻虽然感觉被秦肖牵着手，有些害羞。
　　但她也有感觉好的地方。
　　比如，原本那些打算给秦肖递情书的女孩子，好像退却了。
　　而且，有秦肖牵着她走路，她便可以不用看路了。
　　在路上，她可以悄眯脒的玩手机，也不用担心撞到人，或者走错路。
　　“哈哈哈，这条消息，真好笑。”苏雨在社交媒体上面，看到的一个段子。
　　段子上面，刊载了西蜀的一个媒体，这些天对于西蜀战争的真实报道。
　　“来自北方的残暴叛军正在进入汉中平原，对于西蜀贵族的统治产生了威胁。”
　　“不可明说的秦字邪恶旗帜正在向广原市区逼近。”
　　“卑鄙无耻的北方叛军进入绵杨。”
　　“北方政权占领德杨。”
　　“英勇的人民军队正在接近蜀都。”
　　“至高无上的解放者将于下月抵达自己忠实的山都。”​
　　苏雨拿起手机，给身边的秦肖看。


第301章  一月个之后的阴谋
　　秦肖看了一下苏雨给他看的段子。
　　他很快便反应过来，这说的不就是他的父母在西蜀王国，所做的事情吗？
　　早在好几天前，他便知道了那边战事情况。
　　他在暗中，将源源不断的物资以河运和陆运的方式，运进西蜀，作为实际参战的一员，他自然十分关注这场战争的情势。
　　况且，他的父母，也在西蜀的战场之上奋战。
　　虽然，知道父母的实力很强，但依旧会担心亲人的安危。
　　如今看来，就连朝歌这边的民众、媒体，也知道了战局的演变。
　　“你……对于，西蜀那边的叛军，和西蜀王室，是什么看法。”秦肖犹豫了一下，试探道。
　　虽说，他喜欢苏雨这件事，和自己的家庭、家人关系不大。
　　但若是苏雨，不喜欢他们家的人，不喜欢他们所做的事情的话，他还是会很困扰的。
　　那样的话，就得想想办法了……，反正苏雨不太聪明，应该能把她忽悠过来。
　　至于因为家庭，放弃眼前的苏雨，是不可能的！
　　“嗯，没什么看法，看热闹喽。”
　　“要说具体支持哪边的话，大概会偏向叛军那边一点。”苏雨思考了一下说道。
　　对于苏雨而言，北方四国之中，她最不喜欢的，就是这个西蜀王国，其他的王国虽然也设有武侯制度，但至少拥有特权的人是极少数。
　　而这个西蜀王国之内，拥有大量的贵族，贵族的数量堪比武者的数量，引起了大量民众和武者的不满。
　　或许因为她不是贵族的缘故。
　　下意识的对待这种贵族的制度，有一定的反感。
　　这也怪不得，西蜀王国内，会有大量武者和民众反叛。
　　而且战局也像是秋风扫落叶一样，很快西蜀王国的城市就基本上都被占领了。
　　“偏向叛军啊……那就好。”秦肖放下心来。
　　“嗯？”苏雨有些奇怪，秦肖为什么会这么说。
　　“没什么，我是觉得，既然西蜀王国败的这么快，首先就失去了民众以及武者的支持，那些贵族阶级毕竟是少数。”秦肖解释道。
　　西蜀的贵族制度，在秦肖和他们家来看，是最为脆弱的一个王国。
　　他们败的这么快的根本原因……
　　便是失去了大多数民众的支持，甚至连大部分武者，都不愿支持那个举国上下，到处充斥着贵族阶级的西蜀王国。
　　不过。
　　接下来，他们轩辕家再想扩张，可就难了。
　　西蜀王国因为是在神州域西部边陲，他们只需要封锁长江水道，那其他三大王国，便很难派大军来支援。
　　毕竟，表面上，北方四国是联盟的态势。
　　当拿下西蜀王国之后。
　　接下来，接壤的国度，便只有南方诸国，和朝歌王国了。
　　朝歌方面，他们大概率不会考虑。
　　因为朝歌防守北方中原的兽潮，本就已经很吃力了，如果朝歌面临政局不稳，那对于神州域的人类，都很可能是一个大灾难。
　　那么下面的目标，便是南方诸国！
　　只可惜，虽然南方诸国像西蜀王国一样，也是民怨四起。
　　但和西蜀王国，将利益给到贵族阶级不同的是，南方诸国将所有的利益和权利，给到了……武者！
　　准确的说，在南方诸国，武者才有最基本的各种权利。
　　而普通民众，则只能依附于武者。
　　这样的制度，类似于古典西方的骑士制度，武者相当于骑士，拥有各种特权，而普通人的权利极为有限，几乎与奴隶无异。
　　其中，南方诸国，与北方四大王国，最大的一个区别便是……
　　南方诸国的武者命贵，平民命贱。
　　也就是说，在南方诸国，杀害非武者的平民，并不会犯下很严重的罪行，而无故杀害武者则会正常的判处罪行。
　　相比于北方诸国，虽然武者的社会地位更高，赚钱能力更强，但至少在法律上，人的生命这个最基本的价值，都是平等的。
　　因为这样的制度之下，南方诸国的平民，极为凄惨。
　　他们不敢随便得罪任何的武者，因为对方即使是杀了他们，也只需要付一些金钱，便可以脱罪。
　　而且在南方诸国的平民，还必须承担极为高昂的税收，以此来供养武者。
　　并且，这里的热武器被禁止，即便平民的绝对数量，远远高于武者，但他们的力量，依旧不可能抵抗武者的压迫。
　　这样的情况之下，还经常出现各小国之间的战争。
　　本就很难的情况之下，导致难民遍地。
　　北方四大国，也想过进攻南方诸国，解救这些属于神州域的人民。
　　但是……
　　他们低估人性之恶。
　　武者也是人，他们也想享受，也想放纵。
　　而在南方诸国这样的制度之下，即使是再弱小的武者，来到这里，在平民面前，那也是……人上人！
　　即便南方诸国科技、经济水平低下，但只要是武者，在这里就会有人想方设法讨好你，即便这种讨好，带着恐惧的眼神。
　　相反……
　　生活在北方四国的武者，从他们成为武者那一刻开始，便要时刻准备应对，北方中原的超大型兽潮。
　　一边，是无边的兽潮，是责任、是牺牲、是随时可能会面临死亡。
　　另一边，是手无寸铁的平民，是享受、是放纵，是一旦过去，便可以生活在一个高人一等的国度！
　　所以……
　　当北方四国组成武者联军，打算解救南方诸国的平民时，却发现联军队伍里面的武者，越打越少。
　　越来越多的武者，加入南方诸国。
　　最终，不了了之。
　　在秦肖看来，南方诸国的这些国度，和西蜀的贵族制度有相似之处。
　　只不过……
　　南方诸国最高明的，便是相当于将武者这个身份，单独定义为贵族，凌驾于普通人之上。
　　即使是普通人反抗，也不是武者的对手。
　　而且在这些国度后面，还有一个特殊的组织，当初他三年游历的时候，曾经碰到过。
　　是穿着长袍的奇怪之人。
　　如何应对这些人，是个大问题……
　　秦肖不知道的是，就在他伤脑筋，怎么对付南方诸国的时候。
　　一支18国的武者联军，在教廷的暗中组织下，已经在南方成型，下一月，便会兵临朝歌城下。
　　与此同时。
　　西太平洋海域，一艘数百吨的护卫舰，正在驶往朝歌。
　　在这之上的，便是苏雨的哥哥苏然，他会在下个月抵达朝歌，见到他最可爱的妹妹。
　　4年前，苏然在轩辕兰的帮助下，获得了体修的秘密。
　　如今，他已经是6阶通脉境武者！


第302章  谁来了也不好使，我说的！
　　5天后。
　　朝歌大学。
　　苏雨这边，在经历过最初的害羞之后，她便渐渐习惯了，在外面以秦肖女朋友的身份出现在学校。
　　按照秦肖的说法，那便是既然要在她父母面前演戏，那就演全套。
　　自然不能只在家里演。
　　即使在学校里面，也要让其他人，认为他们两个是情侣，要不然很快便会被她父母看穿。
　　虽然……
　　她知道秦肖这个家伙，“别有用心”“不怀好意”，但她当作不知道，睁一只眼闭一只眼，全当是接受了秦肖的说法。
　　与秦肖手牵着手，出现在校园，也算是公开了他们的关系。
　　当她被其他人认定，她和秦肖是情侣时，会有那么一点点的别扭和羞耻，毕竟她以前是男孩子。
　　突然就在众人面前，被大家当作了公开的情侣，当然会感到不自在。
　　可是……
　　在苏雨心中，还有一些小得意。
　　毕竟，秦肖在他们朝歌大学，可是公认的最有天赋和实力的学生，即使是颜值，也在朝歌大学属于最帅的那一个。
　　而她，则将这个最优秀的男孩子，迷的不要不要的……
　　毕竟，每个人心中都有虚荣心，苏雨自然也不例外。
　　……
　　对外变成这样的关系后。
　　改变最大的，便是她和秦肖，中午在食堂吃饭的时候，他们两个不再打闹、斗嘴。
　　而是变成了秦肖，在吃饭的时候，看着眼前的绝美少女。
　　有的时候，秦肖还会喂苏雨吃东西。
　　懒得出奇的苏雨，对于可以不用动手，就可以吃到东西这件事，有难得的吸引力。
　　首先，他自然是喜欢吃东西的。
　　因为她特别容易饿，也喜欢享受美食。
　　但她又很懒……
　　就像之前的吹头发一样，她喜欢洗完头，将头发吹得干干的，那种清清爽爽的感觉，更不喜欢头发油油的。
　　但是……
　　她很讨厌吹头发，觉得麻烦。
　　她也喜欢吃东西，可切割食物，剥一些带壳的食物，还是挺麻烦的，若是有一个人，能喂她吃的话，那就再好不过了。
　　而秦肖，便做了这样的事情。
　　虽然，别人看起来，她这个样子，有些……奇怪。
　　但她不管了！
　　反正，现在她和秦肖，要在同学们面前，扮演情侣。
　　吃个东西而已，不妨事。
　　……
　　中午吃完饭后。
　　首席队单独的训练室内。
　　“不管了，就今天，打一架吧！”苏雨战意满满的，对着秦肖说道。
　　这些天与秦肖“同居”的日子，她可是憋了一肚子气。
　　秦肖这个家伙……
　　仗着她的父母在家，要装作情侣，在家里的时候，秦肖可是占了自己许多次便宜。
　　她都数不清，这五天，被秦肖亲了多少次，抱了多少次。
　　而且，这家伙，有的时候还会威胁自己……
　　好气啊！
　　再加上，秦肖这些天，也一直仗着自己有伤在身，她在学校的时候，也不好动手。
　　如今，她们那边的房屋检修完毕，今天晚上，就又可以搬回去住了，总算可以不在爸妈那边，被秦肖拿捏了！
　　今天距离兽潮结束，已经第7天了。
　　秦肖就算是再怎么虚弱，他背上的伤口，也该好了。
　　这一次，看他怎么圆谎。
　　反正，今天，秦肖这个家伙她揍定了！
　　让这个家伙，老是威胁自己，在家里占她的便宜。
　　太过分了！
　　“按照原定的计划，今天要进行配合性的训练，类似于我们打超大猩猩那种情况。”秦肖强装冷静道。
　　这些天，他和苏雨住在一起的日子，他可是越发的大胆。
　　而且，每天晚上睡觉的时候，苏雨虽然依旧画了边界，但她都会在睡着的时候，钻进自己的被窝。
　　苏雨每次醒来，都会很害羞，很不解。
　　不过，这种行为，让他很满意。
　　晚上的时候，抱着苏雨柔软的身体入睡，实在是一件极为幸福的事情。
　　不过，这些天来，苏雨一副想要揍他的表情，都写在了脸上。
　　原因，或许是他用苏雨的父母，威胁了几次苏雨，让她乖乖就范，心甘情愿的上来亲自己，并且还忽悠这位少女，帮自己按摩了一次。
　　每当上学的时候，苏雨要揍自己。
　　他又会用伤势搪塞，而且还威胁说，如果苏雨揍自己，那他就告诉苏雨的妈妈，让苏雨也被她妈揍。
　　这样的说辞，自然是有效的。
　　可是，好日子终将会结束的……
　　今天，他和苏雨，就要搬离苏雨父母家，回到之前邻居的状态了，而他的伤也已经瞒不下去了。
　　7天的时间，对于武者来说，早就该好了。
　　所以，现在的情况是，他既没有了苏雨父母，作为靠山来威胁苏雨，又没有了身上的伤势作为说辞。
　　秦肖快速思考着。
　　和苏雨打架是打不过的，打了好几次了，一次都没赢。
　　怎么办？
　　不慌，仔细想想，对付眼前的少女，他一向很有办法。
　　另一边。
　　苏雨越想越气。
　　这些天，住在父母家里的时候，真是憋屈死了！
　　老是被秦肖这个大坏蛋欺负、拿捏，如今好不容易搬了出去，她自然要找回场子。
　　尤其是晚上睡觉的时候。
　　明明她睡着的时候，都是在靠墙的位置，并且和秦肖不是一个被褥。
　　但每次醒来，都会在秦肖的那个被褥，而且还被这个大坏蛋，抱在怀里。
　　自己的身体，完全贴着对方。
　　“去你的原定计划，我不管，今天的计划，就是和我约战，不许跑！”苏雨撩起袖子，一脸羞怒的看向秦肖。
　　“嗯……，别着急，我们现在明面上是情侣，这样打架，不太好。”秦肖慌了，边说边后退，虽然在苏雨家里拿捏、欺负眼前少女的时候，很爽……
　　可他却没有想到，要付出代价。
　　不对啊！
　　按理说，眼前的少女，应该对他有很大的好感了啊。
　　这些天的接触之下，感情应该升温了呀。
　　怎么还要揍他……
　　为什么啊？
　　秦肖不知道的是，苏雨虽然内心深处，属于女孩子的那部分心态和思想，已经接受秦肖，并且对于秦肖有所好感。
　　但是苏雨，原先属于男孩子的那部分的记忆和思想，对于自己被秦肖这样威胁、欺负、拿捏，尤其是自己面对秦肖的放肆，还有那么一些纵容。
　　这让苏雨极为的羞耻和恼怒……
　　总结一下，就是恼羞成怒了！
　　“我今天就是要打你一顿出出气，谁来了都不好使，我说的！”苏雨指着眼前的秦肖，大声道。


第303章  被拿捏的苏雨【加更】
　　秦肖见苏雨铁了心的要和自己打一架，他虽然有些不太愿意，但也没办法。
　　之前也被揍过几次了……
　　反正是被苏雨揍，又不是别人，苏雨以后是他的老婆……
　　有句话怎么说来着。
　　打是亲骂是爱！
　　“既然如此，我们先说好……”秦肖刚开口，打算定个规矩，不能打脸也不能打太狠。
　　“废话少说，看招！”苏雨见秦肖同意的约战，立刻出手。
　　“我溜……”
　　秦肖果断开始走位、闪躲。
　　虽然没报什么信心，但既然答应了约战，那他依旧会全力以赴的。
　　况且，他这样老是被苏雨压制着，打不过苏雨，也不是个事。
　　显得他……很没面子！
　　毕竟他现在不管对外，还是他自己认为的，他都是苏雨的男朋友了……
　　打不过自己的女朋友，总觉得有些丢脸。
　　“来战！”
　　秦肖拉开距离后，操控罡气，使用飞剑攻击。
　　这段时间，他可是通过罡气做饭的练习，使自己的罡气操控能力，提升了一大截，再加上他的特殊天赋，武者等级提升很快。
　　也不是完全……没有机会！
　　“砰……砰……啪！
　　首席训练室内，熟悉的场景再次出现。
　　苏雨以追击、冲锋进攻为主，秦肖则是躲避、进行防守反击。
　　在苏雨没有开启狂暴的时候，她依旧无法攻击到秦肖。
　　秦肖的身法，相当精妙熟练，再加上现在，他可以同时操控4把飞剑后，可以说和苏雨打的有来有回。
　　5分钟后。
　　苏雨二档狂暴开启，场面逆转。
　　15分钟后。
　　三档狂暴开启，战斗进入尾声。
　　秦肖又又又一次，被苏雨压在了地面上。
　　“哼！让你之前嚣张。”
　　“说，还敢不敢欺负我、威胁我。”苏雨胜了之后，小尾巴快翘到了天上去了，小拳头在秦肖面前晃悠着。
　　这几天住在一起的日子里。
　　秦肖仗着她爸妈在旁边，老是威胁自己。
　　那明明是她父母………
　　结果，秦肖动不动就要告家长，告的还是自己的爸妈。
　　“认输了认输了。”秦肖果断认输。
　　他太难了。
　　明明他的武者等级，进步的飞快，现在已经4阶中级，快要步入高级了。
　　罡气操控方面，也达到了同时操控4把飞剑的程度。
　　结果还是打不过苏雨。
　　或许……
　　他不太适合，与苏雨真正进行武者之间的战斗。
　　之前，他与苏雨住一起的时候，虽然没有战斗，但他感觉自己赢了！
　　他可以通过另外一种方式，战胜苏雨……
　　在此之前。
　　他先怂一下。
　　反正这几天和苏雨同住的日子，他已经赚足了便宜。
　　就算丢些面子，或者被打了，也是可以接受的。
　　而且……
　　他觉得，眼前的少女，或许不敢打他！
　　“看拳！”苏雨气的牙痒痒的，说罢就要朝着秦肖的脸上揍去。
　　这些天，她可是吃大亏了。
　　丢死人了！
　　秦肖见苏雨就要打他，他当机立断说道。
　　“你可要想清楚，我要是受伤了，我就找你爸妈去，然后住你家，让你妈找你来照顾我。”
　　……
　　苏雨听到秦肖的这句话后，本来要出手的拳头，停住了。
　　秦肖受伤的话，以他这不要脸的程度，还真有可能去找自己的父母。
　　这些天……
　　秦肖没事就和他爸爸喝酒、下棋，帮他妈妈使用罡气收拾屋子、做饭，简直不要太受欢迎嗷。
　　反观她，按照她妈妈.的说法，就是她到饭点只会吃，也不收拾屋子也不打扫卫生，和小秦一比差距明显，一个天上一个地下。
　　也就是因为这样。
　　在父母眼前，她是一个除了会打架之外，只会吃的小笨蛋，而秦肖在父母眼中简直就是十项全能，什么都会！
　　甚至秦肖还能和她妈妈聊明星八卦，和爸爸聊世界局势。
　　所以，当她和秦肖搬出去的时候，可是很难过的。
　　当然，难过的原因，并不是她这个亲生女儿，而是因为秦肖这个家伙。
　　搞的秦肖，才是父母亲生的一样，可恶啊！
　　这个大恶人，跑去她家住了没几天，就完全搞定了她的爸妈。
　　若是秦肖跑回父母家，说自己受伤了，还是被她打的，那她好像真的会被父母抓回去，命令她好好照顾秦肖。
　　那样的话，就又要和秦肖住在父母家了。
　　唔……
　　不行！
　　想到此处，苏雨老实的收回了拳头。
　　秦肖见状，顿时眼前一亮，威胁有效！
　　果然……
　　他虽然前面的时候，追求苏雨有些不顺，但是在苏雨父母这一关，应该是赢下了大分了！
　　“哼，先记账上，下次找机会一起揍你。”苏雨放下狠话后，松开了秦肖的衣领。
　　以后她还得注意好秦肖，不能让他受伤，要不然这家伙一受伤，就往她父母家跑，那她怎么受得了！
　　唔……
　　她好像，又被秦肖拿捏了。
　　好气啊！
　　“算了，还是进行今天的配合性训练吧。”苏雨无奈道。
　　至少，她在刚才的约战之中，又打赢了秦肖。
　　也算是稍稍解气了。
　　证明了秦肖这家伙，依旧不是她的对手！
　　不对……
　　怎么感觉，她明明打的过秦肖，却还被这家伙欺负、拿捏，更加憋屈了。
　　算了，不管了。
　　今天晚上，她还有重要的事情要做。
　　今天中午。
　　她一直在运作的炼丹炉，成功使她的炼丹术等级，达到了5级。
　　也就是说……
　　她的通脉境进阶丹，今晚她就可以炼制了。
　　如今……
　　她的武者等级，已经卡在了炼体境3阶巅峰，只要炼制完毕通脉境进阶丹，服下之后，不出意外的话，她就可以达到通脉境！
　　那个已经失传的体修等级，等同于气修的御气境。
　　单从境界来看，她总算可以追上秦肖，和他达到同一个大等阶了。
　　等她进阶通脉境后，她还会更强！
　　想来，她现在还会被秦肖欺负、拿捏，或许是她现在的实力虽然比秦肖强，但是约战也依旧无法速胜，需要消耗一定体力，开启狂暴状态才能赢。
　　因为，她的实力没有超过秦肖太多。
　　所以秦肖这家伙，才敢对她这么放肆。
　　若是，她达到通脉境后，肯定会提升一大波实力。
　　相当于炼体境达到御气境的程度，是一个大境界的提升。
　　当她达到更强的通脉境后，秦肖就不敢随便欺负她了吧？


第304章  情侣买一送一
　　下午。
　　苏雨和秦肖，完成了今日的武者训练后，便到了放学的时刻。
　　每到这个时候，也就到了苏雨的社死时间。
　　至于原因嘛，自然就是秦肖说的，要手牵着手一起放学，这样才有情侣的样子，不会被她父母看穿……
　　和秦肖手牵着手走路，虽然对她自己内心男孩子的那部分心态来说，有些羞耻，尤其是在熟人面前。
　　那天，她的小弟，叫什么段英才来着，看到她这个老大，与秦肖牵着手，他都惊了。
　　说是难以想象，他的大姐头，会找男朋友，还会与一个男人牵手……
　　呜呜呜……
　　真丢脸。
　　她这老大的威严都没有了。
　　起初，她是被秦肖忽悠加上威胁，才天天在放学上学的路上牵手。
　　到后来，她虽然还有些害羞，但也就慢慢习惯了。
　　只要她不尴尬，尴尬的就是别人！
　　更多的陌生人看到他们，只是郎才女貌的一对……
　　而且还有许多人，都羡慕他们咧！
　　她的感知天赋，强大的听力，可是听到不少人的谈话，暗地里可是十分羡慕她和秦肖。
　　不光有羡慕秦肖，能有她这么可爱、漂亮的女朋友。
　　还有，很多女学生，羡慕她能有秦肖这样帅气、强大的男朋友。
　　这种感觉……
　　还是挺奇妙的，虽然很害羞吧，但是被其他人羡慕的感觉，还挺不错的。
　　不对。
　　她想什么呢！
　　这些天被秦肖占了不少便宜，感觉好吃亏……
　　刚才下午，没有揍成秦肖，她还是得找回场子。
　　重点是在这里！
　　可是，她又不能随便揍秦肖，揍了的话，这家伙就跑她家告状，到时候，吃亏的就又是自己了，肯定也不行。
　　不能打架的话……，她就得想想别的办法了。
　　苏雨被秦肖牵着手，歪着小脑袋，边走边想着怎么在秦肖身上，把吃的亏在找回来。
　　一旁的秦肖，牵着身边绝美少女的小手……
　　那是一个意气风发。
　　好似他要将身边的少女，是他的女朋友，告诉所有人一样。
　　虽然他对苏雨说的是，在她父母面前假装男女朋友，但是在他这边，可从来没有假装一说。
　　只要眼前的少女，答应下了假扮男女朋友这件事，以后就再也回不去了！
　　他有这个信心！
　　对了。
　　他身边的苏雨，歪着脑袋，好像在走神想着什么事情。
　　莫非，此刻苏雨和他手牵着手，心里也是在想着他？
　　这叫什么，这就叫心心相印！
　　……
　　此刻的苏雨，确实在想着秦肖，只是与秦肖想的不一样的是。
　　苏雨是在想着，怎么在他身上，找回场子，除了揍他以外，还有什么办法。
　　就在苏雨，边走边想的时候……
　　她在路上看到了一家奶茶店的一个小黑板。
　　【情侣买一送一】
　　嗯……
　　苏雨眼前一亮。
　　“你想不想喝奶茶？”苏雨拉住秦肖的手，往旁边的奶茶店走了几步，然后指着前面奶茶店的牌子道。
　　虽然一杯奶茶的价值并不高。
　　可现在好不容易，和秦肖扮演情侣，自然要占些便宜。
　　就先从……让秦肖给自己花钱开始。
　　反正，是秦肖说的，在父母面前假扮男女朋友，男朋友请她喝奶茶不过分吧？
　　……
　　秦肖看到牌子上面写的字后，内心一喜。
　　苏雨……这是要买奶茶给他喝？而且还是这种情侣买一送一的这种。
　　“想，想！”秦肖果断点头道，虽然他也不是很喜欢这种甜甜的饮料，但苏雨送给他的话，那就另当别论了。
　　显然，秦肖想的倒是挺美的。
　　认为苏雨心里有他，喝奶茶都不忘了自己。
　　只可惜，此刻的苏雨只想揍他一顿，要不是他可以用告家长这招威胁，他早就被揍了。
　　所以，他当然不会有免费的奶茶喝。
　　“嘿嘿，那你去买一杯，买的一杯是你的，送的那杯是我的。”苏雨笑了起来，漂亮的大眼睛眯成了月牙状，拉着秦肖去奶茶店。
　　苏雨说完之后，觉得自己特别机智。
　　虽然，只占了一丢丢的便宜，但至少还是找回了一点场子。
　　而且还可以找个理由喝奶茶。
　　“你呀，和你妈说的一样，就知道吃。”秦肖一只手牵着苏雨的小手不放，另一只手上前摸了摸苏雨的小脑袋。
　　他就知道，没那么简单。
　　“哼，那你买不买嘛！”苏雨昂起脑袋，把嘴一撅道。
　　大有一副，不买奶茶给她喝，她就开闹的样子。
　　“买买买！”
　　“送的一份给你。”秦肖一脸宠溺道。
　　他当然不会在乎这点钱，当然苏雨也不至于穷到在乎这一杯奶茶。
　　主要还是……
　　情侣买一送一，这个噱头，让苏雨感到了兴趣。
　　想必，以前从未有过这样买一送一的机会，自然会感觉占便宜了。
　　秦肖牵着苏雨的小手，开始排队。
　　苏雨此刻才反应过来。
　　好像……
　　她和秦肖一起，买情侣才有的买一送一奶茶，这对于秦肖来说，好像不是什么坏事。
　　算了。
　　她之前和秦肖约战的时候，追了秦肖一路，也算是发泄过了。
　　只要这家伙，下回别再乱来，那……就算了吧。
　　这次的奶茶，就当是赔罪了！
　　而且，也没要秦肖钱嘛……
　　他的那杯奶茶是花的自己的钱，而她的是额外赠送的，嘿嘿。
　　……
　　或许因为打出了情侣买一送一的招牌，排队的人还不少。
　　而且绝大部分都是情侣。
　　片刻后。
　　苏雨和秦肖，前面排队的那对情侣，拿到了奶茶，并且开始用手机结账。
　　店员：“两杯乌龙玛奇朵，如果二位是情侣的话，可以只收一杯的价格，前提是要证明你们是情侣哦。”
　　随着店员的话说完。
　　苏雨前面的一对情侣，两人便相互亲了一下，证明了两人的关系。
　　“可以了呢，只收你们一杯的价格，欢迎下次光临。”店员道。
　　……
　　苏雨排队的时候，整个人直接傻了。
　　什么情况？
　　情侣买一送一，意思说还得要证明，才行？
　　那她不要了行不行。
　　她愿意付钱！
　　苏雨此刻完美诠释了什么叫，搬起石头砸自己的脚。
　　一旁的秦肖，简直是乐开了花。
　　今天他和苏雨，刚从苏雨父母家搬出来，他本以为近期不太容易和苏雨再有亲密接触的机会了。
　　没想到机会这就来了！


第305章  奶茶店的亲吻
　　“要不……，我们走吧。”苏雨摇了摇被握住的小手，用很小很小的声音，对身边的秦肖说道。
　　秦肖自然知道身边少女的心思。
　　不过，好不容易逮到机会了……
　　他自然不能错过。
　　“现在走的话，会被当作是非情侣，想要占便宜，结果逃跑诶，很丢脸。”秦肖找了个理由说道，当然他的声音很小，而且凑到了苏雨耳边，只有苏雨能听到。
　　苏雨想了一下，觉得好像有一些些道理。
　　如今，他们看到了需要验证情侣，然后立刻停止排队离开，或许会被别人以为是想要占便宜的非情侣。
　　苏雨不知不觉间，和秦肖在人前扮演情侣，导致她都已经进入了角色。
　　唔……
　　可是，继续排队的话，一会验证情侣怎么办？
　　难不成，她又要和秦肖亲亲？
　　而且还是这种公共场合，呜呜呜，好害羞啊！
　　“而且，我们现在排队排到一半了，很可惜啊。”
　　“要是排完的话，就可以喝到买一送一的奶茶了。”秦肖接着诱惑道。
　　“可是……”苏雨欲言又止，脸上浮上了一丝红晕。
　　可是，继续排队的话，到时候可就要证明情侣的关系了。
　　而且其他情侣，都是用接吻来证明彼此的关系……
　　她本想着可以占些便宜，光明正大的花秦肖一些钱，最终的结果，依旧是她被占便宜。
　　好气呀！
　　算了……
　　就这样吧。
　　累了，懒得想了。
　　她好像除了打架以外，在秦肖面前，每次都吃瘪。
　　看来……她以后，还是别乱想什么稀奇古怪的主意好了。
　　这一次……
　　就当是吸取教训了。
　　片刻后。
　　轮到了她和秦肖，先在奶茶店点单，点完之后会由店员先制作，最后再付钱。
　　“喝什么？”秦肖说道。
　　“嗯……，芋圆波波奶茶，七分糖，温热。”苏雨选了一个品种说道。
　　以前她或许更喜欢纯茶一点的奶茶，但现在她很容易饿，喜欢喝加了各种料的奶茶，就当是吃点心了。
　　“两份一样的就行。”秦肖说道。
　　等待了一会后。
　　两份奶茶做好，到了结账的时刻。
　　“两杯芋圆波波奶茶，如果二位是情侣的话，可以只收一杯的价格，前提是要证明你们是情侣哦。”店员说道。
　　来了！
　　苏雨羞红着脸，抬起头，微微闭上眼睛，等待着秦肖的动作。
　　她自然知道，接下来要面对的是什么。
　　这些天，和秦肖同住在一起的时候，秦肖这个大坏蛋，不知道用了多少套路和威胁，来亲她、占她便宜。
　　这才让她想要打他一顿。
　　只可惜，这次的买奶茶，本来是想着占些秦肖便宜的，结果反倒被秦肖这货得逞了。
　　下一刻。
　　熟悉的男性气息，充斥着她的口鼻。
　　她又一次被吻了。
　　好在，这一次她没有失去理智，很快就结束了这次亲吻。
　　毕竟。
　　这里可是外面的公共场合，当众亲吻这种事，好羞耻的……
　　不过。
　　吻完之后，也就好了。
　　苏雨原本因为羞耻和害羞的小脸蛋，又展露出了笑颜，她总算是买到了买一送一的奶茶！
　　虽然，这是用她和秦肖的亲吻换的。
　　有些亏！
　　当她和秦肖，拿到奶茶准备离开的时候。
　　苏雨见到了一个令她难以接受的事情。
　　下一个付钱的情侣，并没有亲吻，只是拥抱了一下，店员依旧给了他们买一送一的优惠……
　　苏雨看到这一幕，她头都晕了。
　　怎么会这样！
　　她看了前面的好几对情侣，都是亲吻了才证明是情侣的，怎么拥抱也可以的呀？
　　不早说！
　　害她白白又被秦肖亲了。
　　呜呜呜……
　　苏雨用粗吸管，开始喝起了奶茶，然后用力嚼起了口中的芋圆和珍珠，好似再咬秦肖这个坏家伙一样。
　　秦肖这个家伙，肯定可以想到，只需要拥抱，也可以证明情侣的关系。
　　但这个大坏蛋就是不说……
　　让她钻进入圈套，主动被他亲了一下。
　　啊啊啊！
　　不过，不急。
　　今天回家，她就可以炼制通脉境的丹药了。
　　很快，她就可以变得更强了。
　　等她变强了，想必在秦肖面前，她就可以支棱起来了！
　　……
　　“吸……吸！”
　　苏雨快速喝着奶茶，很快她的一份奶茶，便差不多喝完了。
　　“看你这么喜欢，我的一份也给你。”秦肖提议道。
　　或许……
　　他可以在属下里面，找一找有没有特别擅长制作甜点饮料的师傅。
　　作为潜伏在朝歌城的各种人员。
　　自然不缺乏各个领域的人才。
　　甜点师这种，应该并不会少。
　　“哼，你都喝过了。”苏雨看秦肖，只喝了一点点的奶茶，有些心动，但也有一丝嫌弃。
　　“可是，我喝不完真的很浪费啊。”秦肖说道。
　　“算了，那我就帮你喝完吧，毕竟浪费可耻。”苏雨伸手接过秦肖的那份奶茶。
　　至于喝秦肖喝过的奶茶，是间接接吻这件事，她自然不介意。
　　真正的接吻都有过了，还怕间接的？
　　和秦肖牵着手，一路回家。
　　路上再一次路过老板娘的水果店，秦肖秤了一些水果回去，说是准备的餐后水果。
　　因为回到了原先的住处。
　　苏雨又变成了去秦肖家里，蹭吃的。
　　这餐后水果，当然是秦肖给苏雨准备的，买的都是苏雨喜欢吃的水果。
　　……
　　晚上。
　　苏雨都没有回家，直接来到了秦肖家里，照例和秦肖、老李、罗远航，一起吃晚饭，并且美美的吃了一些餐后水果。
　　此刻，她已经完成了期中文考，不再需要进行功课的辅导了。
　　之后，她只需要自己努力，就可以了！
　　晚上6点半。
　　苏雨回到了她原本的2901室。
　　她呆在厨房的丹炉前，静静的发呆。
　　当她一个人回到，只有她一个人的房子时，突然间，她感觉到了一丝丝的不习惯。
　　在房屋检修的7天里。
　　她都和秦肖，住在了父母家那边。
　　虽然，不是一个人住，有些地方会不太方便，比如要注意自己的穿着，没办法像现在一回家，就脱掉裙子和外套，将自己脱的赤条条的。
　　可这不是重点……
　　重点是，她一个人住在这里，隐隐约约之间，感到了一丝丝……寂寞？
　　好像和秦肖住一起的时候。
　　虽然会被这家伙欺负、拿捏，但至少还是挺热闹的，她也有人可以说话、交流，并不会很无聊。
　　不像现在，只能一个人在家。
　　唔……
　　她这是怎么了！
　　之前，她不都是一个人住的吗？
　　怎么她被秦肖那个家伙欺负了这么多天，她还想起这个大坏蛋了！


第306章  通脉境进阶丹【加更】
　　啊啊啊！
　　苏雨猛地摇了摇头，好似要将脑袋中的秦肖，从她脑海中摇出去。
　　先不去想那个大坏蛋了。
　　当务之急，是要炼制通脉境的丹药。
　　还有，今天她还需要重新开始直播，连续7天的停播，复播的时候，也不知道会不会不在状态。
　　苏雨先在厨房，将通脉境进阶丹的材料，都预先准备好。
　　之前的材料，她都存放在了特别的盒子里，可以有效的储存，无需担心损坏。
　　这些天下来。
　　通过薅秦肖羊毛，收他的礼物，以及出售丹药给他，总算是存够了通脉境进阶丹相关的材料。
　　至于炼制方面，她到不用担心。
　　达到5级炼丹大师后，系统有一个辅助炼丹，她只需准备好材料就可以了
　　其难度，相当于定了时间的微波炉，只需要到时间来拿成品的丹药就行。
　　“开启辅助炼丹，由系统托管炼丹。”苏雨开口道。
　　由系统托管炼丹，自然就不会出现炼丹失败的情况。
　　当然，这也需要付出代价的。
　　越是高级的丹药，由系统托管，那付出的货币值或者人气值，就更高。
　　不过眼下这通脉境进阶丹的材料只有一颗，对于苏雨来说，自然是一切求稳，再高的代价她都会愿意。
　　“叮咚，检测到炼制天材地宝级别丹药，辅助炼丹，需要消耗10万人气值，是否同意。”系统的机械声音响起，不带一丝感情。
　　好贵！
　　苏雨感叹。
　　但没有办法，通脉境进阶丹十分重要，是她进阶通脉境的关键。
　　别说是10万人气值，百万千万，她也得花啊！
　　“同意！”
　　“叮咚，正在由系统托管炼制，预计耗时12个小时，请等待。”
　　苏雨松了一口气。
　　12个小时，大概明天早上，就可以获得通脉境进阶丹了！
　　而且，明天难得的是休息日。
　　她可以在家服用这颗进阶丹后，再通过神威宗古籍上的内容，进阶通脉境！
　　要知道。
　　她现在的系统后台，还挂着一个主线任务。
　　【主线任务】：进阶通脉境，任务完成后，将获得通脉境特殊秘法，八脉神功。
　　只要可以进阶通脉境的话，她便可以获得通脉境秘法，八脉神功。
　　进阶通脉境后，她总体实力将会全面提升，而且还可以有新的招数了！
　　之前的时候……
　　不管是和秦肖切磋，还是和异兽战斗。
　　她用来用去的招数，都只有一个蓄势一击。
　　对战多人的时候，勉强还会有一个大风车。
　　这两招，她都用吐了！
　　进阶通脉境后，全面提升自身的身体素质不说，还会有其他可使用的能力。
　　她有预感，也有准备。
　　这一次，将会是全方面的超大提升！
　　体修的4阶通脉境，再加上她的特殊天赋，怪力、感知、狂暴、兽皇，以及秘法双重炼血，综合下来的战力，她应该达到了很强的程度。
　　不知道，当她达到通脉境之后，会不会是6阶异兽的对手？
　　之前的那个超大猩猩，她虽然打死了。
　　但她也知道，那是一只濒死状态的6阶异兽，就算是她不出手，那个超大猩猩恐怕都活不久了。
　　如果能进阶通脉境的话，那她就更强了，不知道能不能再一次对上6阶异兽。
　　只可惜……
　　秋猎结束，兽潮也完了。
　　近期，应该是没什么能战斗的时候了。
　　好像期末的时候，有一个同年级的擂台战，说是会决定是否能保留首席资格。
　　但是打那些同年级的新生，她总觉得提不起兴趣。
　　没什么意思……
　　之前入学考试都打过了，最强的秦肖，也打不过她。
　　好无聊啊。
　　好像提升到了通脉境之后，她也没有能打架的地方。
　　显然，苏雨不知道的是，在千里之外，有一支18国联军，正准备朝着朝歌进发，数千海里外，她的哥哥也正在往她这里赶来。
　　若是苏雨知道，她的哥哥也同为体修，可以和她来一场硬碰硬的对决，而不是秦肖那种放风筝的打法，她一定会很感兴趣。
　　……
　　苏雨安排好了炼丹事宜，并且再三确认，没有问题后。
　　她便开始筹备晚上的直播了。
　　好些天没直播，突然又可以重新见到那些观众和弹幕，还有些紧张。
　　秦肖那个家伙……
　　应该也会在隔壁看她吧？
　　想到此处，苏雨细心的挑选着舞裙，挑完之后画了一个精致的妆容。
　　晚上8点。
　　苏雨照例出现在了直播间。
　　弹幕：
　　“啊啊啊，总算来了。”
　　“这一周没有步摇看，我快要死了。”
　　“咦，怎么感觉，小步摇更加漂亮了？”
　　“是啊，好美，简直摄人心魄。”
　　“这是请了专门的化妆师吗？”
　　“感觉和以前有所区别，但是看不出来究竟是哪里变了，只能说是气质上面的区别。”
　　“都行了，只要能看到小步摇，就很开心。”
　　……
　　苏雨看着这些弹幕，感觉十分自豪。
　　如今，她作为苏雨武者的身份，是朝歌的小英雄，受到很多人的尊敬和喜爱，就连小孩子也很喜欢她呢！
　　而作为“云梦小姐”的主播，当然也不差，受到了好多观众的喜爱。
　　“这些天，因为朝歌兽潮的影响，无法开播，给大家说声抱歉了。”
　　“因为我人在朝歌，也看到了很多因为异兽受难的人。”
　　苏雨说到这里，不禁想到那些因为兽潮，而失去亲人的孩子，但他们依旧乐观向上，还有老板娘的儿子，失去了腿，但依旧不觉得后悔。
　　“所以，这一次，给直播间的观众献舞，同时也给朝歌兽潮之中，受灾的民众献舞……”
　　“《神州·祭》。”苏雨轻声说道。
　　随着苏雨话音刚落，古朴的钟声、锣鼓响起，这是从上古时代的神州域，流传下来的一支祭祀曲目。
　　最早的起源，或许是在壁画上刻下的古典音符，距今已有5000年的历史。
　　下一刻。
　　苏雨身穿古典长裙，在摄像头前翩翩起舞。
　　伴随着这源自于5000年前的音律节奏，苏雨开始演绎她的舞蹈。
　　罗衣从风，长袖交横，飘逸美妙的舞姿，惊艳了直播间每一位观众。
　　与此同时。
　　直播画面中的绝美少女，也同时将这首祭祀曲目的送别、安息之意，清晰的从舞姿之中，传递了出来。
　　……
　　另一边。
　　秦肖惊艳、激动的看着画面中的苏雨。
　　他此刻，依旧有些难以想象，可以手撕异兽、打败他的那个苏雨，就是眼前跳着绝美舞蹈的云梦小姐。
　　或许，他可以在现实中，再一次接触一下苏雨的另一个身份“云梦小姐”。


第307章  羞羞的梦境
　　晚上10点。
　　直播结束，摄像头关闭。
　　苏雨伸了个懒腰，慵懒的向后靠在了椅子靠背上。
　　虽然只有两个小时的直播。
　　但工作起来，需要保持形象、体态，还要看弹幕思考回答观众的问题，即便是和小团儿一起直播玩游戏的时候，也要做好表情管理，还是挺累人的。
　　相比于直播，她觉得还是打异兽简单一些，因为是打异兽，可以不用怎么动脑，直接听秦肖指挥就行了。
　　不过，直播也有特别开心的时候。
　　至少，在直播方面，她还是收了秦肖好多好多的礼物，今天的直播，秦肖依旧嘎嘎刷钱。
　　就当是，无法揍秦肖的补偿了……
　　只不过，秦肖刷给她的一半钱，都被平台分了，她只有50%，苏雨现在突然有些心疼这部分的钱。
　　苏雨不知道的是，秦肖的手下，已经将海鲜平台，全资收购了，此刻的苏雨，已经成了秦肖手下的员工。
　　……
　　晚上11点。
　　苏雨再一次确认了厨房的炼丹炉后，她准备去睡觉。
　　明天一大早，她不出意外的话，就会收获一颗通脉境进阶丹！
　　怀着这样激动的心情。
　　苏雨洗了个澡，把自己洗的香喷喷的，然后上床睡觉。
　　躺在场上的时候，苏雨面对1米8的双人床，突然有些不习惯了。
　　之前的几天。
　　她和秦肖，可是睡在了一张只有1米5的床上。
　　啊啊啊！
　　她想啥呢？
　　秦肖不睡她身边，再好不过了！
　　晚上就不用担心，这个家伙会对她乱来了。
　　苏雨安慰着自己。
　　可是当她闭上眼睛，又会不自觉得想起，秦肖那个家伙。
　　她这是怎么了？
　　一定是……，白天的时候，没有成功揍到秦肖，所以她感到……感到有些不满意，才会想着这个大坏蛋。
　　苏雨用这样的话安慰着自己，但显然这种说法，连她自己都无法说服。
　　她现在与秦肖的关系，越来越奇怪了。
　　说是情侣吧……，好像定义为在父母面前的假情侣。
　　但是要说不是吧，她和秦肖天天在一起，还睡在了同一张床上7天，还会做出亲吻、拥抱这样的事情。
　　就在放学回家的路上，她还因为买了买一送一的奶茶，又和秦肖亲了。
　　这样的关系。
　　令她有些心情复杂，倒也说不上是开心，还是不开心。
　　总之，就是一种很奇怪的感觉。
　　想到此处，苏雨将盖在胸口的被子，拉到了头顶处，盖住了自己的小脑袋。
　　呜呜呜……
　　她现在都不知道，怎么面对秦肖了。
　　算了。
　　顺其自然吧，先等她进阶了通脉境再说。
　　苏雨翻了个身。
　　明天，就可以了……
　　想到此处，苏雨慢慢的闭上了眼睛，进入了梦乡。
　　不知不觉间。
　　睡着的苏雨，进入了梦境。
　　梦境中。
　　苏雨在秦肖面前，展示出了极为强大的实力，并且将秦肖深深的折服了，然后秦肖这个大笨蛋，就被她收做小弟军师，接着她越来越强，驰骋整个神州域……
　　最后她称王称霸，打服一众来犯之敌。
　　显然，将秦肖收为小弟，打遍天下，成为最强武者的梦，对于苏雨来说是美梦。
　　睡着的时候，苏雨忍不住露出了一丝笑容。
　　只不过，梦境的最后，她正在和秦肖这个小弟兼军师，商议什么事情的时候，秦肖这个家伙突然靠近她，并且抓住她的手臂，凑上来要亲她。
　　面对梦境之中，小弟秦肖的动作，梦境中的苏雨，没有反抗，只是呆愣愣的被眼前的男人按着手臂，然后啃咬、舔弄着她的唇齿、香舌……
　　接下来的梦境，秦肖越来越过分，甚至将她整个人，抱到了床上，将她压在身下。
　　苏雨在睡梦之中，好似被秦肖迷惑了一般，毫无反抗的能力……
　　就这样，睡梦中的她，被秦肖脱去衣衫，玉体完整的展露在了秦肖面前。
　　接下来发生的事情，更是令苏雨脸红耳赤。
　　……
　　翌日，清晨。
　　苏雨从睡梦中醒来，她小脸通红的感受着身体的异样。
　　内心感到剧烈的羞耻感。
　　她……的床单好像湿了。
　　昨夜的奇怪梦境，究竟是怎么回事啊！
　　她居然会做这种羞羞的梦，虽说青春期的男女，会有这方面的幻想也属于正常现象。
　　少女的心思之下，会做这样的梦，也是属于正常的生理现象。
　　但她梦境中却有另外一个男主角，那便是秦肖！
　　呜呜呜……
　　她本来就不知道怎么面对秦肖这个家伙，没想到还在梦境之中，与秦肖做了那样的事情！
　　而且这梦境好奇怪啊。
　　这是在预示着她的结局吗？
　　不会的！
　　梦都是反的，最后她肯定不会委身秦肖的。
　　她可是要成为最强的武者，纵横整片大陆的。
　　对！
　　没错。
　　她接近秦肖，只是为了变强，更好的获取资源，以及各方面的战斗、学习。
　　才不是对秦肖有什么其他的想法！
　　对于早些时候，还是男孩子的苏雨，显然很难接受，她变成女孩子以后，会做如此羞耻的梦，而且对方还是一个男人。
　　“啪啪啪——”
　　苏雨拍了拍自己通红的小脸蛋，希望将心中的杂念赶紧去除。
　　昨夜的梦境，实在太奇怪了。
　　咿呀……
　　她不能再想梦境中的细节了，好害羞。
　　或许，她还要和秦肖保持一定的距离，要不然她自己都变得奇怪了。
　　先不管这些了。
　　今天最重要的事情，是进阶通脉境！
　　片刻后。
　　苏雨穿好了宽松的修炼服，来到厨房炼丹炉处。
　　“叮咚，通脉境进阶丹炼制完毕，品级完美，因宿主委托系统炼制，未亲自炼制过的丹药，需额外加收5倍人气值，共消耗10万人气值。”
　　苏雨欣喜的点头。
　　至于她自己手动炼制，则没有这个必要，她只有一份材料，万一炼坏了可就完了，能用人气值解决的事情，就不是问题。
　　接下来，就到了最后一步。
　　服下通脉境进阶丹。
　　苏雨上前一步，将这颗通脉境进阶丹，握住手中，然后回到卧室，一丝不挂的盘坐在床上之后，才将进阶丹吞服入口。
　　下一刻。
　　她便感觉到强大的药力，从自己的腹部，向身体周身扩散。
　　来了！
　　这便是即将进阶的感觉吗？
　　只要进阶成功，她不光可以提升一个大境界，还能完成系统的任务，获得特殊秘法【八脉神功】。


第308章  进阶，通脉境！
　　苏雨按照神威宗古籍上面的方法，开始操控体内的灵气，炼化这颗进阶丹，将药力充分的分散在体内，使她的身体，进行蜕变。
　　炼体境三阶，分别为炼筋，炼骨，炼血，到炼血巅峰，人体基本就达到了极限。
　　再往上，对于气修来说，就是罡气、劲气方面的修炼了。
　　而对于体修的苏雨来说，炼体境这个大境界之后，是通脉境。
　　如今，炼体境巅峰的苏雨，筋骨皮方面，已经达到了极限，而想要变得更强，便要易经洗髓，扩展经脉，这便是这个大境界的关键。
　　炼体境的武者，即使已经将四肢的筋骨、全身的血液，都已经开发到极致，但无法使用灵气炼化经脉。
　　孱弱的经脉是经受不住灵气的冲击的。
　　所以，必须通过服用通脉境进阶丹，使她的全身经脉得到最初的一遍滋养、增强之后，才可以进行之后的通脉境修炼。
　　这也是大量体修武者，卡在这里的关键点。
　　……
　　2个小时后。
　　“叮咚，宿主成功进阶通脉境，将获得通脉境特殊秘法，八脉神功。”
　　“叮咚，宿主获得后续主线任务，拥有第五个特殊天赋，任务完成后，奖励通脉境武技一本。”
　　苏雨听到系统的提示音后，她睁开眼睛，感受着她此时的感觉。
　　她现在感觉整个身体，十分轻盈。
　　仿佛轻轻跃起，便可以跳到非常高的地方，这就是通脉境吗？
　　按照她现在的感觉……
　　好像有点像是她三档狂暴时的状态！
　　只不过，之前的三档狂暴，都是属于体力快要耗尽，无法持久的状态。
　　而现在……
　　她是满体力、满生命，就达到了原先三档狂暴的综合实力。
　　而且，她感觉还要超过一点点！
　　再说了……
　　通脉境了，她依旧可以开启狂暴，这样的话！
　　难以想象，实力全开时候的自己，是怎样的实力。
　　反正，秦肖肯定不是她的对手了，嘻嘻。
　　除此之外，她也有关注系统的提示，八脉神功，以及新的主线任务也解锁了。
　　对于实力的提升，她还有一个更直观的方式可以看到。
　　“系统，打开人物卡。”
　　姓名：苏雨
　　性别：女
　　年龄：17（距离18岁还有22天）
　　身高/体重：165cm，47kg
　　三围：90，57，88
　　魅力：仙姿（人类巅峰）
　　武者等级：通脉境4阶初级（下一等级，通脉境4阶中级）
　　持有秘法：双重炼血秘法，八脉神功。
　　特殊天赋：怪力、感知、狂暴、兽皇。
　　人气值：285万。
　　……
　　好棒！
　　总算是通脉境了。
　　接下来要变强的话，也很简单，跟着主线任务走，是不会错的。
　　下一步，便是凑够400万人气值，购买第五天赋。
　　这些天。
　　她虽然没有直播，但是人气值却比平时涨的还要快，尤其是兽潮刚刚结束的那几天，简直跟开挂一样。
　　毕竟她是作为英雄人物，进行宣传的。
　　不过之后，还是开始减慢了。
　　人气值长久的获得，依旧要靠直播。
　　偶尔的秋猎、兽潮上的闪光，只能算是额外的添头，不能指望这玩意长久的获得人气值。
　　当然，想要变强，除了获得人气值和正常的修炼以外。
　　她还最新获得了一个特殊秘法【八脉神功】。
　　下一刻。
　　苏雨手掌处，凭空出现了一个小册子，这是她达到通脉境，完成主线任务后的奖励。
　　大境界进阶这种事，一定是重要的任务，给的奖励，也想来不会差。
　　根据此前的描述。
　　【八脉神功】是一部通脉境的秘法，可以逐步的打通奇经八脉。
　　分别是，督脉、任脉、冲脉、带脉、阳脉、阴脉、乾脉、坤脉。
　　和前世的名词解释，有些许不同。
　　至于为什么说，八脉神功是秘法，而不是功法，是因为通脉境本身的修炼内容，其实是不修炼这奇经八脉的。
　　通脉境，修炼的是十二条气血运行的主要经脉，也称十二正经。
　　而通脉境的武者等级，也对应着这十二正经。
　　每当修炼打通一整条正经，便提升了一个等级。
　　比如，修炼打通第四条正经的时候，便可以定义为4阶巅峰的通脉境武者，当修完12条正经，那是通脉境大成的体修武者了。
　　而上面的督脉、任脉……这八脉，属于奇经，不记录在正规的体修升级体系之内。
　　不过，修炼这八脉的话，是会有额外的好处的。
　　不光可以通过这个秘法，额外修炼更多的奇经八脉，更多的提升自身的综合实力，还可以在她面临危机的时候，临时开启未打通的经脉。
　　用以临时提升自己的实力！
　　当然，临时开脉，也不是没有代价，需要加快体力消耗，以及消耗一定的生命值。
　　对于其他人来说……
　　这或许是个坑爹能力。
　　但对于拥有狂暴能力的她来说，这不就配合起来了吗？
　　她的能力之间……，可以相互配合，达到1+1大于2的情况。
　　未来，只要她继续直播，那她便还会有五六七八天赋，肯定还会有可以相互配合的能力，太好了！
　　只可惜……
　　她现在倒是很厉害了，就是感觉有力没处使……
　　本来，打打秦肖还挺有压力的，还需要开狂暴，才能击败那个家伙。
　　现在感觉，满状态就可以胜他了。
　　哎……
　　无敌，寂寞！
　　这一刻。
　　苏雨的脑海之中，响起一首BGM，无敌是多么寂寞……
　　但她下一秒，就被一声铃声抓回了现实。
　　母上大人来电话了！
　　苏雨秒怂，原本一副得意的嘴脸，瞬间变成了乖宝宝。
　　“小雨啊，你怎么回事，休息天把自己家的门关着，小秦敲门你也不回应，也不知道在干什么，要不是小秦给我打电话，还以为你被绑架了呢！”苏妈气冲冲的说道。
　　就在一个多小时前。
　　秦肖本来打扮妥当，打算在这个休息日，进行下一个阶段的进攻……
　　与苏雨约会！
　　至于理由嘛，他可以编，可以忽悠。
　　反正苏雨那个丫头啊，感觉是用自己的智商，换来了无敌的颜值和实力，挺好……骗的。
　　所以他得盯紧点，别让苏雨被其他人骗了。
　　可是秦肖没想到，他打了好多电话，还敲了隔壁苏雨家的门，却没有回应。
　　没办法，他只能拜托苏雨的妈妈，让她帮忙想想办法。
　　毕竟难得的一个休息日，他当然要抓紧机会，与他最喜欢的少女约会。


第309章  约不到苏雨，那就约云梦小姐【加更】
　　苏雨这边，当然不是故意不接电话，不开门的。
　　之前，她服下通脉境进阶丹，需要一些时间消化药力，然后才能进阶，自然没空理其他方面的事情。
　　“刚才在修炼呢，没听见。”苏雨对着电话那头的妈妈说道。
　　“秦肖在你家门口呢，快去开门。”苏妈说道。
　　按她的想法，小雨啊，就该和秦肖住一起去，还能省下来房租，买点好吃的。
　　也不知道小雨怎么想的，偏要一个人住。
　　“知道了，这就去开门。”苏雨无奈道。
　　在她妈妈眼里，秦肖可是她的男朋友，她自然只能开门。
　　话说，秦肖这个家伙，也不知道找自己干嘛。
　　难道是又找她切磋？
　　那敢情好，正好试一下她刚刚进阶通脉境的实力！
　　苏雨匆匆穿上一件睡裙，从原本进阶时的一丝不挂，变成了有衣衫遮挡的状态。
　　然后，她便将家中的大门，打开了一点点。
　　接着，一个漂亮可爱的小脑袋，便探出门去，看了一下外面。
　　果然！
　　秦肖这个家伙，在她家门口。
　　“找你有事，开门让我进去。”秦肖此刻有些不满的说道。
　　他又是打电话，又是敲门的，结果都没什么回应，他还以为苏雨出了事呢，让他担心了一阵。
　　结果……
　　眼前的少女，什么事没有，只是呆在家中，却也不接他电话，不开门。
　　还要他给苏雨母亲打电话，才能叫苏雨开门。
　　“奥……”苏雨点头，打开了家里的大门，让秦肖进来。
　　今天的秦肖，怎么感觉语气不太好呀？
　　跟刚开始认识秦肖的时候一样，有一种冷酷的感觉。
　　算了，先让他进来。
　　反正……
　　她也不怕秦肖乱来，现在她可是通脉境了！
　　等秦肖进入苏雨家的客厅。
　　当他看着眼前，穿着宽松睡裙的少女，乖巧的站在他面前时，原本因为苏雨不开门、不接电话的一丝怨气，也就消去了大部分。
　　没办法，眼前的绝美少女，实在太可爱了。
　　他实在无法，跟眼前的女孩生气。
　　算了。
　　说不定眼前的少女，也有自己的事情。
　　他还是直击主题的好。
　　“下午，有空吗？一起出去走走？”秦肖开口试探道。
　　苏雨见到秦肖开口，当即回想起，昨夜那羞羞的梦境……
　　啊啊啊！
　　她现在都不知道怎么面对秦肖了。
　　一想到，她居然会做那样的梦，她就感到极为羞耻，尤其是在秦肖面前的时候。
　　如今……
　　秦肖还要让自己和他出去，那怎么行？
　　平时上学，她都不知怎么面对。
　　“我不想动，我想在家玩游戏。”苏雨找了个理由，拒绝道。
　　除此之外，她也确实很累。
　　平时要上课，晚上要直播，难得的一个周末，她还花了一个上午的时间，进阶了实力，仅剩的下午，她只想好好玩一下。
　　而且，她下午也约了小团儿打游戏。
　　秦肖听到了苏雨拒绝了他以后，眉头一皱。
　　对了。
　　可能是他说的太笼统了，走走的话没什么诚意。
　　按照罗远航的说法，女孩子都是爱美的，特别喜欢逛街买衣服什么的，他如果以一起去逛街这个理由约苏雨的话，应该能成。
　　“要不，一起去逛街，买些衣服，我可以给你一些参考意见。”秦肖开口道。
　　“不去，不去。”苏雨还是摇头，眼神闪烁，有些不敢看秦肖的眼睛。
　　虽然，变成了女孩子以后，她很喜欢穿各种漂亮的小裙子，把自己打扮的美美的。
　　但她继承了很多“不太好”的生活习惯。
　　比如说，他很懒，周末只想赖在家里睡觉、玩游戏，完全不想出门。
　　更别提，还要和秦肖一起。
　　她昨天晚上，才做了那种羞羞的梦境，现在还没缓过来呢！
　　至少……得过几天。
　　等她完全忘记，昨夜的梦境再说。
　　另一边。
　　秦肖见眼前的少女，再度拒绝自己，有些不乐意了。
　　身份尊贵，权势滔天的秦肖，显然很少被人拒绝。
　　而眼前的少女，刚这么一会，就拒绝了他两次。
　　即使是之前，他靠近眼前的绝美少女，和她接吻的时候，失败率都没这么高。
　　怎么回事？
　　跟他想的不一样。
　　他本来以为，自己越一下苏雨出去逛街，便可以轻松将苏雨约出去的。
　　莫非……
　　眼前的少女，是在害羞？
　　又或者，欲情故纵，故意不答应他的邀约？
　　既然如此……
　　那他就只能用自己，熟悉的办法，治一下苏雨这种情况了。
　　下一秒。
　　秦肖突然靠近苏雨，接着将苏雨的身体，压制在墙边，一只坚实有力的手臂，按在了墙的一侧。
　　就这样，一脸懵逼的苏雨，又一次被壁咚了。
　　下一刻。
　　极为靠近的男女，四目相对。
　　当苏雨与秦肖四目相对的时候，她瞬间感到一阵脸红心跳，身体仿佛抽离了力气一般，就这样呆呆的看着眼前的男孩子。
　　一瞬之间，苏雨甚至还会觉得眼前的男孩子，很好看，剑眉星眸吸引着她的目光。
　　怎么回事。
　　秦肖突然间的靠近，完全打乱了苏雨的节奏。
　　她本来想的是，怎么也不可能在现在这个时候，和秦肖一起出门的。
　　毕竟，昨夜她刚刚做了那样的梦境。
　　太奇怪了！
　　可当秦肖，突然靠近苏雨，与她四目相对的时候，她突然有一种心悸的感觉。
　　这种感觉，令她有些发懵，她甚至开始心软，想要答应眼前的秦肖了。
　　呜呜呜……
　　不行！
　　苏雨摇了摇头，然后立刻推开了面前的秦肖。
　　她在看着眼前秦肖的眼睛，就真的要心软答应他了。
　　“我跟我朋友，约好了一起玩网络游戏，总之今天不行。”苏雨开口道。
　　一旁的秦肖，微微皱眉。
　　朋友？
　　谁？
　　“啊，和我玩的那个朋友，是个女孩子，你别乱想。”苏雨看到了秦肖的一丝疑惑，她赶紧解释道。
　　但是说完以后，她又觉得自己好蠢。
　　她这么急着解释干嘛……
　　岂不是显得，她很在乎秦肖的感受，而且她还特别强调了那个朋友是女孩子。
　　呜呜呜，也太可疑了。
　　秦肖这边，见苏雨很快的主动解释了和她一起玩游戏之人的性别后，他原本的一丝不满，也很快消失了。
　　至于一起玩的人，他也应该认识，是那个小团儿。
　　想必，苏雨是在以云梦小姐的身份，和小团儿一起玩游戏。
　　只可惜，今天没有能将苏雨约出来。
　　等等……
　　秦肖想到云梦小姐之后，突然灵机一动。
　　他约不出来苏雨，那他换个身份，约一下云梦小姐试试呢？


第310章  日有所思夜有所梦
　　“这段时间，在你父母面前，我们是情侣，你可不许接近别的男人。”秦肖声音抬高了八度说道。
　　“知道啦，你烦死了！”苏雨说着赶紧推秦肖出门。
　　秦肖这个家伙，老是乱她思绪。
　　一看到秦肖这张脸，她就会不自觉的想到，昨夜的梦境，连带着还想到秋猎时候，山洞的那一夜，以及这些天同住的画面。
　　她现在的学习、生活，好像处处充满了秦肖。
　　就连直播工作，也需要讨好秦肖，这位榜一大佬。
　　再这样下去……
　　她不会真的像梦中一样，最后的最后……委身于秦肖了吧？
　　苏雨红着脸想到梦境的最后，她与秦肖结婚生子，带娃喂奶的画面，她有些无法接受。
　　她可是最强体修！
　　未来她可是要驰骋整片大陆，闯荡于神州域之外的男……嗯，女人。
　　对！
　　不可能的，她和秦肖只是逢场作戏。
　　至于与秦肖四目相对时的那一丝心悸的感觉，也只是女孩子青春期的自然反应，毕竟眼前的秦肖还是挺帅的。
　　所以，她就算对秦肖不反感，但依旧不会接受秦肖。
　　绝对不会！
　　……
　　另一边。
　　秦肖灰头土脸的离开苏雨家中，回到隔壁自己家里，便开始细细思考……
　　用另外一个身份，去约苏雨的可行性。
　　苏雨和云梦小姐，是同一个人。
　　而且，经过了年度盛典那一次的见面后，苏雨想来也知道，网络上那个“肖总必报仇”和现实中的他，都是一个人了。
　　苏雨应该不会介意，他以另一个身份，约“云梦小姐”吧？
　　毕竟苏雨和云梦小姐，都是她一个人。
　　他的动作和话语，已经频频暗示，他对苏雨有意思……不，应该是明示了。
　　这样的关系之下。
　　他就算以另外一个身份，去约“云梦小姐”，想必应该没事……吧？
　　而且……
　　现在也差不多是时候了，就算到时候有什么问题，他也可以当面澄清，已经知道了苏雨和云梦小姐是同一个人。
　　等到那个时候，他和苏雨的关系，肯定会更上一层楼吧？
　　今天的话，就算了。
　　苏雨已经和其他人约了有事。
　　不过，明天依旧是休息日，就等今天晚上，他再提前约“云梦小姐”出门。
　　到时候。
　　将是他和苏雨，第一次正式的约会！
　　……
　　苏雨将秦肖推出家门后。
　　她暗自松了一口气，和秦肖呆在同一个室内，总觉得有些呼吸不畅、心跳加速的感觉。
　　罢了，不去想这家伙了。
　　下午还要和小团儿，一起打游戏。
　　就在此刻。
　　苏雨的“云梦小姐”那个微信，收到信息。
　　【小团儿】：小步摇，我们下午，本来准备玩的那个网络游戏推迟了一周上线，不如我们今天一起出去逛街吧？
　　苏雨微微一愣。
　　逛街？
　　之前秦肖也约过自己逛街，但她拒绝了，原因是昨晚的梦境，她现在有些不敢面对秦肖。
　　可若是拒绝了秦肖，却去和小团儿逛街。
　　是不是不太好？
　　秦肖不会误会吧？
　　咿呀！
　　她想什么呢，秦肖……又不是她什么人，只是假装的情侣。
　　自己怎么老是考虑秦肖的感受。
　　真奇怪。
　　不管了，不就是逛街嘛，和漂亮女孩子一起逛街，买小裙子，想必是很好的体验吧？
　　【云梦小姐】：好，在哪见面。
　　苏雨回复完后，回想和小团儿的见面，好像还是年度盛典的时候。
　　之后，她和小团儿没有在现实中见过面，但直播时经常互动、玩游戏，她教小团儿跳舞，小团儿“带”她玩游戏。
　　两位美少女，玩着游戏一副鸡飞狗跳的模样，还是挺有直播效果的。
　　【小团儿】：嘻嘻，能见到大美女了，有眼福了，那就在龙渊广场东区的那个星瑞咖啡厅见面吧。
　　【云梦小姐】：好。
　　苏雨回复完后，便开始打扮了起来。
　　这次的见面，自然是以“云梦小姐”的身份，要好好化妆、换装才可以，不可以暴露苏雨和云梦小姐，是同一个人这个信息。
　　和小团儿见一见也好！
　　要不然，她一睁眼，上学、吃饭、训练、回家，都是秦肖的影子。
　　搞的她都变得有些奇怪了。
　　和漂亮的女孩子相处一下，想必她就不会这么想着秦肖了。
　　苏雨暗自点头，确定了自己的目标。
　　1个小时后。
　　打扮成“云梦小姐”的苏雨，偷偷摸摸的打开家中的大门，然后悄眯脒的从楼道，来到了28楼，然后再乘坐电梯下楼。
　　她这样做，自然是不希望被秦肖碰到。
　　要不然，可就穿帮了。
　　当她下楼后，赶紧快步走出小区，接着进行打车，前往龙渊广场。
　　……
　　当然，这一切，都暴露在了秦肖属下的眼里。
　　很快，苏雨的行踪，就上报到了秦肖这边。
　　秦肖听到了苏雨换装出门这个消息后，眉头紧锁。
　　显然，这件事让秦肖很受伤。
　　他没有成功约出来苏雨，而苏雨却出门赴了别人的约。
　　难道……
　　他在苏雨心中的地位，不如别人吗？
　　秦肖显然不会知道，今天苏雨不愿意跟他出门，最重要的原因，是苏雨昨晚的一场羞羞的梦境。
　　要是秦肖知道的话，恐怕又是另一种欣喜的表情了。
　　他一定会说，苏雨是日有所思夜有所梦！
　　苏雨心里有他！
　　……
　　龙渊广场。
　　苏雨来到星锐咖啡厅，找到了小团儿。
　　这一次，因为没有和秦肖一起出门，她的穿衣风格，也就有些变了，变成了将自己包裹起来，一件兜帽风衣，一个黑色口罩，将自己绝美的颜值隐藏了起来。
　　毕竟，平时她上学的时候，都已经习惯了其他人惊艳的目光。
　　没必要出门逛街，还搞这么扎眼。
　　而且还有暴露自己身份的风险，所以干脆隐藏一下好了。
　　不过即使是这样，苏雨的妖娆挺拔的身材，和仙姿飘然的气质，依旧吸引了不少人的目光。
　　即使戴着口罩、兜帽，只露出一双眼睛，在大多数人眼里，依旧能肯定她是一个美少女。
　　“呀，是小步摇，差点没认出你。”小团儿蹦蹦跳跳的，走到了苏雨近前。
　　而后。
　　两个漂亮的女孩子，四目相对。
　　与之前，苏雨和秦肖，类似的对视场景。
　　但这一刻。
　　苏雨清晰的感觉到自己，没有任何的脸红、心跳加速等奇怪的感觉，就是普普通通的一个对视。
　　没有对她造成任何影响。
　　和秦肖对视时的感觉，完全不一样！


第311章  秦肖给的会员卡
　　苏雨察觉到这样的结果后。
　　顿时感觉有些心慌……
　　她现在已经完全对女孩子，提不起一丝兴趣了吗？
　　呜呜呜……
　　她好像已经完全变成了女孩子的心态了。
　　最后的一丝希望，也没有了。
　　不过会有这样的结果，也很正常。
　　她现在的身体已经是完完整整的女孩子了，也不太可能变回去。
　　本就没有了和女孩子在一起的想法。
　　现在，她对于眼前的漂亮女孩子，只有欣赏和比较的想法，没有任何其他感觉。 
　　反倒是，对于秦肖的靠近，她会有异样的感觉。
　　如今，她要么就这样单身，一步一步在武者的道路上发展，磨炼自己的实力，要么……和男孩子在一起。
　　想到这里。
　　苏雨内心之中，不由得又想到了秦肖。
　　啊啊啊！
　　她是怎么回事啊，越来越奇怪了，最近她老是动不动，就想到秦肖那个家伙。
　　明明已经不在她身边了，还想着这货。
　　好烦呐！
　　算了，不去想这些烦心的事情了，先和小团儿一起逛街买小裙子吧。
　　烦恼的事情，既然想不明白，就不去想了。
　　还是着眼于眼前的事情吧！
　　“小团儿，好久不见。”苏雨打着招呼。
　　“哇，虽然小步摇戴着口罩和兜帽，但我一眼就认出你了，真的太好看了。”小团儿眼睛冒着星星，一脸羡慕的看着苏雨。
　　眼前的少女，即使遮着大部分的脸，可那光泽白皙的皮肤，和柔美挺拔的脸型，以及一双绝美的眸子，十足的吸睛了。
　　“别夸了，怪不好意思的。”苏雨扭捏道。
　　虽然她很好看，是一个事实，但被这样一个热情的女孩子当面夸奖，还是会有些不好意思的。
　　“对了今天去哪玩呢？是先去买衣服还是……去电玩城！”苏雨兴奋道。
　　“小步摇，还是这么爱玩游戏，只不过好菜，哈哈……”小团儿实话实说道。
　　“你还有脸说我？还不是你拖我后腿，我们这班子才老输！”苏雨插着腰，撅着嘴反驳道。
　　“先去买衣服吧，我想看……大美女换装，嘻嘻。”小团儿上下打量着苏雨，用十分羡慕的眼光看向苏雨完美的身材。
　　提升魅力等级后，苏雨的身材已经无懈可击，全身上下，看不出一丝赘肉，性感的同时，还带着一丝清纯可爱，少女感十足。
　　“看在你嘴这么甜的份上，我这会员卡，就借你用用。”苏雨从自己的包包里拿出一张金色的卡片，一脸骄傲道。
　　她手上的卡片，是秦肖送给她的，说是可以在龙渊广场内的商铺使用，能打折！
　　之前，她还没有用过，不知道效果。
　　但既然是秦肖给她的会员卡，应该不会骗她吧？
　　要是秦肖敢骗她，其实这破卡没有用，导致她在朋友面前丢脸的话，那她回去一定给秦肖一拳。
　　“真的假的？没听说过龙渊广场里面的商品，还可以用会员卡，理发店啊！”小团儿吐槽道。
　　“嗯……，应该可以用吧？可以试试嘛！”苏雨犹豫道。
　　“那，走！”小团儿迫不及待道。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨和小团儿，来到了龙渊商场，一家特别高档的服装店。
　　平时，这两个女孩子，倒也不是太在意档次价格的人，只要衣服好看、穿着舒服，即使地摊货也没关系。
　　不过难得出来一起逛街，她们也不知道对方的喜好和想法，所以选了一家比较贵的店。
　　毕竟，她们作为海鲜平台的大主播，也算是高收入人群了。
　　这种高档的服装店，当然也是逛得起的。
　　“走吧，挑衣服喽！”小团儿拉着苏雨的手，进入了服装店，开始挑选起了店内的衣服。
　　小团儿显然十分期待看到苏雨换装的造型。
　　现在苏雨的魅力，即使是女孩子也难以抵挡。
　　……
　　玛瑞品牌服装店。
　　几名年龄大一些的女店员，围在前台，一脸嫌弃的看着两个年轻女孩，进入了服装店。
　　对于她们来说，呆惯了这种奢侈品店，很容易就可以判断来的客人，是有消费能力的潜在客户，又或是只是来逛逛，见见世面的人。
　　一般来说，那些穿着高档的贵妇，或是身边跟着男人的女性，才是她们这边主力的消费群体。
　　像这种，年轻的两位少女，多半只是来试试衣服，根本不会买。
　　没有那个消费能力！
　　到时候，还得她们来收拾，很麻烦！
　　对于她们来说，有限的精力自然要服务于那些可能成交的客户，毕竟她们服务的客户，是可以计算提成的。
　　就在苏雨和小团儿，进入这家服装店，迟迟没有服务人员接待的时候，一个最年轻的实习店员，选择接待了她们两个。
　　只见一个，绑着双马尾的少女店员，来到了苏雨和小团儿近前。
　　“两位客人你们好，需要什么帮助吗？”一个年轻的女店员说道。
　　“给她多拿一些衣服，试一下看看。”小团儿看了眼旁边的苏雨，果断说道。
　　“嗯。”苏雨微微点头。
　　达到通脉境之后，她对于金钱的需求，赫然减少了。
　　虽然，钱依旧是个好东西，但没有通脉境进阶丹的材料卡着，她自然可以稍微花一些，不用像之前那样，辛苦存钱了。
　　毕竟这些钱，都是她辛苦直播赚来的，花的心安理得。
　　至于秦肖给她刷的钱，那也是秦肖自愿的，严格意义上她也没有骗秦肖。
　　或许，今天可以多买一些好看的小裙子。
　　……
　　另一边。
　　其他的店员见到实习店员如此殷勤的服务，那是一个嗤之以鼻。
　　这些老店员，因为做的时间久了，手上有大把的老客户，她们只需要服务好自己的老客户，就可以在这家店立足了。
　　而实习的新人店员，则需要每天服务很多客人，但未必可以获得多少成交的金额。
　　与此同时，这些老店员还讨论了起来。
　　“装什么装，店长又不在，至于去服务这种只是试衣服的人嘛？”
　　“在店长面前装腔作势就算了，店长不在，还装呢，活该升不了正式店员。”
　　“可不是嘛，升级正式店员的资格，可不是看每天拿多少件衣服，服务多少个客人。”
　　“就是，升级正式店员，可是要实打实的成交金额的！”


第312章  偶遇粉丝【加更】
　　苏雨这边，虽然不是有心要听见，但她通脉境之后的听力，加上感知天赋的效果下。
　　距离挺远，但她依旧听到了这些人的交谈。
　　要说她一点心态的变化都没有，是不可能的。
　　她这些天的生活，每天要上学、修炼、直播，安排的时间很紧，但至少在学校她是首席队的成员之一。
　　直播的时候，她被观众们各种夸奖，打输了游戏，不开心了，甚至还有成千上万的粉丝哄她。
　　平时生活，更是有秦肖一直帮助她，可以去秦肖家蹭饭，让秦肖帮她吹头发。
　　总之，她变成女孩子以来，那叫一个顺风顺水，几乎所有人都惯着她。
　　也让她的脾气，相比于前世，骄纵了不少……
　　总体来说，更像一个被宠着的女孩子。
　　眼下。
　　被这些店员看不起，苏雨自然是有些不满。
　　即便她真的不买，但这家服装店，可以试穿的话，这些店员作为工作，也必须得服务她们。
　　哼！
　　苏雨不动声色，开始拿了几件衣服，进入了试衣间。
　　虽然她有些不满，但此刻小团儿还在身边，两个人是开心的过来试衣服、买衣服的，自然不能扫兴。
　　先不管这些人了。
　　别人的问题，不能影响了自己的心情，和身边朋友的兴致。
　　片刻后。
　　苏雨便频繁出入试衣间，犹如一个百变的衣服架子一样，将那个双马尾女店员拿来的套装，一件一件的穿在身上，展现在小团儿面前。
　　“这件怎么样？”
　　苏雨换完一件，淡紫色的连衣裙，提着裙摆，展现在小团儿面前。
　　同样是穿着漂亮衣服给别人看，但是给小团儿看时候的心态想法，和穿给秦肖看的时候的想法，就完全不一样。
　　她此刻，在小团儿面前试穿衣服，更多的是希望小团儿提供意见。
　　而在秦肖面前……就不太一样。
　　“哇，太好看了，小步摇的现代装，永远滴神！”小团儿毫无保留的夸赞道。
　　“咿呀，你每一件都说好看，都不知道选哪一件了。”苏雨鼓起脸颊，有些不满道。
　　“可是，小步摇真的太好看了，穿什么都好看，我又不擅长说假话。”小团儿摊了摊手道。
　　相比于苏雨，可以完美的适合各种风格、衣服、造型，小团儿的幼态长相和身高，就不太适合太过雍容、优雅的御姐风格。
　　与此同时。
　　一旁的年轻双马尾店员马小碟，一脸惊艳的看着眼前的两个女孩子。
　　两个女孩子都很漂亮，尤其是刚开始进来戴着兜帽的女孩子。
　　更让她感到惊讶的是……
　　眼前的两个女孩子，她见过！
　　作为一个刚刚毕业，来大城市工作的单身女孩，平时工作压力挺大的，休息时间她喜欢玩玩游戏，看看直播。
　　机缘巧合之下，她就看上小团儿的直播。
　　这段时间，她自然也看到了，经常和小团儿互动的一个跳舞主播，长得……超级好看！
　　不光如此，那个与小团儿互动的主播，说话也好听，关键是跳舞的时候，太漂亮了，简直跟仙女一样。
　　那个主播的名字，就叫步摇。
　　这让原本对于娱乐主播不感兴趣的马小蝶，开始关注起了苏雨，成为了苏雨的忠实粉丝。
　　虽然，她因为需要租房，还要吃饭、存钱，她的工资很拮据，只够白嫖，从来没有刷过礼物。
　　但不妨碍她依旧是一个忠实粉丝！
　　嘻嘻……
　　如果她没看错的话，现在试衣服的那两个女孩子，就是小团儿和步摇。
　　刚才两个女孩子，刚刚进来的时候，因为小团儿平时不太露脸，就算跳舞也是戴着口罩，再加上苏雨遮住了脸，第一时间她还没认出来。
　　不过此刻，苏雨褪去伪装，换上了店里的衣服后。
　　马小蝶自然就认出来了！
　　能美成这个样子的，也只有那个名为步摇的跳舞主播。
　　哇！
　　偶像啊。
　　“是……，小团儿和步摇吗？”马小蝶上前冒着星星眼问道。
　　苏雨她是认出来的，但小团儿，主要是她独特的小奶音，这两个女孩子，实在太好认了。
　　“呀，被认出来了呢。”小团儿摊了摊手道。
　　“被认出来了呢。”苏雨复读了一句。
　　对于苏雨来说，她现在不管是武者苏雨的身份，还是主播的身份，被人认出来，对她而言也是很正常的事情。
　　而且能认出她步摇的身份，想来就是看她直播的粉丝。
　　能被认出来，苏雨打心眼里感到高兴。
　　直播了2个多月的时间，能被路人认出来，对于她来说自然是开心的事情。
　　说明了……她人气高！
　　这是好事。
　　“哇，我太喜欢看你们直播了，最近可以说是每天都会看。”马小蝶惊喜道。
　　“低调，低调。”苏雨挥了挥手，表面上装作若无其事，但心中已经乐开了花。
　　没想到和小团儿出来逛街，随便买个衣服，也可以碰到看过自己直播的粉丝。
　　“嘻嘻，是粉丝呀，那快拿一下你们家好看，新一季的衣服和包包，多拿一些给我们试试。”小团儿果断说道。
　　“好！”
　　马小蝶扬起笑容，今天运气真不错，见到了她最喜欢的两位主播。
　　……
　　另一边。
　　服装店前台。
　　一名穿着华丽的妇人，走进了服装店。
　　下一刻，一名浓妆艳抹穿着正式员工制服的店员眼前一亮。
　　她的客人来了！
　　“哎呀，吴太太，您来了呀，我们这里刚到了一件新款包包，如果您现在买下来，就是朝歌城首背！”
　　“只有吴太太您这样尊贵、优雅的贵妇，才配的上朝歌第一个背上这款包的女人。”一位店员用着特别的话术，绘声绘色的说道。
　　其实什么朝歌第一个背上这款包的女人，根本就是噱头，为的就是忽悠这些人。
　　“让我看看咧。”吴太太瞬间被拍了一通马屁。
　　虽然她确实算有钱，但也不傻，就算看出来这些只是销售的话术，但被人拍马屁谁不开心，况且这个牌子的衣服、包包，穿在身上，确实很有面子。
　　“好，这就给您去拿。”
　　正式员工，前往最新到货的柜台。
　　但她却发现，那个她吹嘘了半天的手包，已经消失不见了。
　　很明显。
　　店里的客人，只有那两个年轻的女孩子，手包肯定是实习店员马小蝶拿走了！
　　下一刻。
　　正式员工怒气冲冲向着苏雨、小团儿那边走去。


第313章  肖摇天下第一！
　　苏雨和小团儿，此刻正在快乐的不断进出试衣间，变换着造型。
　　这家服装店的东西很全。
　　除了可以买到衣服以外，搭配的鞋子、包包，甚至是腰带、胸针，都是有的。
　　不过这些东西，可都不便宜。
　　一个小小的胸针，价格都是几千元朝上。
　　即便如此。
　　对于苏雨来说，也是消费的起的。
　　通脉境之后，她对于自己的实力已经有了清晰的认知。
　　她已经不弱了！
　　而武者的赚钱速度，是非常快的，她自然没必要太过节省，对自己好一点好了。
　　即便不算武者这个身份，她直播也赚的不少。
　　虽说不至于让她天天逛这种高档的店吧……，但偶尔还是可以逛一下的。
　　况且……
　　她不是还有秦肖给她的会员卡吗？
　　可以打折！
　　就在苏雨沉浸在换装的快乐中时，出现了一件，打扰她兴致的事情。
　　一个看上去就不太友好的店员，向着她们这边走来，并且一脸怒容的对着她们身边的实习店员吼道。
　　“今天到货的最新款包，是不是被你拿去了！”
　　浓妆艳抹的正式员工，一脸怒视着马小蝶。
　　对于她来说，那个最新款的手包，可是她跟吴太太提了许久的一个限量版包，如果卖掉的话，她可以获得上千元的提成。
　　她们这个职业，基本工资很低，都是靠提成赚钱，要是光靠基本工资，那肯定是不行的。
　　可这个包，却被马小蝶拿走了，她能不气吗？
　　再说了！
　　面前两个女孩子，明显就是来试试衣服，见见世面的年轻女孩，哪里像是能买得起这限量款包的人？
　　尤其是，当这名正式员工，看到奶白色的限量款手包，被苏雨拿在手上，搭配着衣服，照着镜子时，她更加怒了。
　　这种高价值，大几十万的高价商品，一般都是不给随便试的。
　　碰坏了怎么办？
　　而且，这些人，一看就不会买。
　　这是要给吴太太的！
　　马小蝶被吼了一声后，吓了一跳。
　　平时，她在这家店，属于实习员工，自然是唯唯诺诺，很多事情都需要她来做。
　　但今天，她站在自己偶像身边，实在不想再软弱了！
　　而且，她并没有做错。
　　眼前的步摇还有小团儿，是她的客人，她必须要尽量满足客人的需求，这是店长和品牌培训的时候，教导她的！
　　“李……姐，你吓到我的客人了，至于你说的限量款手包，我的客人正在试穿，请稍等一下，等客人试穿完毕，我再给你。”马小蝶虽然很紧张，但还是壮着胆子平视着眼前的李姐说道。
　　“少废话，又不买，试什么试，快让她们把包拿来，一会吴太等急了。”正式员工李姐指着马小蝶，丝毫不给面子。
　　李姐说完之后，接着威胁。
　　“实习员工，我记得要是犯下阻扰大单成交的过错，可是要被开除的！”
　　在她眼里。
　　眼前的只是一个才来没多久的实习员工，还敢对她这样说话？
　　“要不，我们把包还给她们吧，看起来那个小粉丝店员，有些为难。”小团儿在苏雨耳边，悄悄的说道。
　　小团儿自然是不愿意眼前的马小蝶，与身边的店员起了冲突，甚至还威胁到了她的工作。
　　苏雨眉头微微一皱。
　　她之前就听到了那几个店员的议论，以及她们看不起自己的话语，本来她就不太高兴。
　　现在这个人，突然冲过来，对着一旁的马小蝶一通乱吼，更是惹恼了她原本逛街买小裙子的美好心情。
　　而且，面对这种在职场，仗着资历和身份，欺负同事的人，她下意识的感到反感。
　　“这包多少钱？”苏雨没有废话，直接询问那个什么限量款包的价格。
　　相比于其他的几个手包，这一个确实做工独特，非常好看。
　　虽然知道价格肯定不菲……
　　而且性价比也肯定极低，不太符合她平时的消费习惯。
　　但她就是不想看到眼前这些人的嚣张模样。
　　算了。
　　偶尔任性一次，应该也没关系！
　　“嗯？价格？你问她好了。”李姐一脸不屑的指了指旁边的马小蝶。
　　在她眼里，眼前的这两个年轻女孩子，顶天的消费水平，就是几万元，而且还是得使用信用卡支付，后面还得分期还款。
　　根本不可能，买得起这一个价值60万元的昂贵手包。
　　“这个包，是最新的限量款，大师纯手工制作，要……60万元。”马小蝶有些发懵的报出了这款包的售价。
　　“我还是推荐步摇，你可以买这一款相似款型的手包，不是限量款，但也很好看，3万元，比较适合年轻的女孩子。”马小蝶推荐道。
　　那款60万元的实在太贵了，她都不好意思推销，只是见到了偶像她太兴奋，才会把店里最贵的一款包，拿了出来。
　　“不用了，就要这个限量款了，然后再把之前我试的那些衣服，麻烦你包一下。”苏雨抬头挺胸，厉声说道。
　　不得不说，一掷千金的感觉，确实很爽。
　　但一向抠门的苏雨，当然还是有些心疼的，以后这个60万的包，她都好好珍惜，不到重要场合，她绝对不带出去。
　　“真的假的？步摇……，你别上头啊，这可是将近100万。”马小蝶劝说道。
　　“你这个笨蛋，给你做业绩还劝我别买，怪不得升不了正式员工。”苏雨吐槽道。
　　之前那些人的话都听到了。
　　眼前这个她的小粉丝，看起来确实不太适合，在这里工作。
　　太老实了！
　　想必刚才在外面前台那里，忽悠那个包是朝歌城第一个拥有的那个店员，才更适合在这样的奢侈品店工作。
　　“是啊，是啊，别劝小步摇了，她可是有一个超级土豪粉丝，根本不缺钱。”小团儿劝说道，至于她说的是谁，那自然就是秦肖了。
　　“啊啊啊，那个人我知道，是……肖总必报仇对不对。”
　　马小蝶说到这个，极为兴奋，其实她还有一个身份，那就是小步摇和肖总的CP粉……
　　肖摇天下第一，这就是她的口号。
　　苏雨翻了个白眼，出来逛街，还要提到秦肖，真是够了。
　　“那就不试了吧，结账去。”苏雨说道。
　　一旁的店员李姐，见苏雨一副真的要买的样子，她当场急了。
　　这可是她的客户，吴太太专程过来看的一个包。
　　怎么能就这样被别人截胡？不可以！
　　-
　　周末求月票！求求了，帮帮码字姬吧。


第314章  对方是VIP会员
　　正式店员李姐快速思考着。
　　眼前的这个包的归属，可是关乎到切实利益的。
　　而且，不仅仅是这次的提成，若是得罪了吴太太，那之后她可能也无法获得吴太太的生意了，甚至吴太太的那些朋友，也不会再来她这边买东西了。
　　到时候，她的收入，将锐减。
　　所以……
　　眼前这个包，她必须夺下！
　　面对切实的利益，李姐脑子一热，想到了一个最直接的办法。
　　那便是，快步上前……
　　抢包！
　　此刻，对方还没有付钱，她只需要将包抢下来，让吴太太付钱的话，那自然就没什么好说的了。
　　可惜，现在的情况是，价值60万的限量款手包，拿在了苏雨手上……
　　进阶通脉境之后的苏雨，即使是神象境的武者，也无法在身体的力量、速度上，强过苏雨。
　　显然，正式店员李姐，并不知道，她面对的是怎样的存在。
　　电光石火之间。
　　一个人影扑上来，就要抢夺苏雨手上的手包。
　　苏雨微微抬头，这种普通人的速度，在她眼里，就好似慢动作一般。
　　作为通脉境体修的武者，自然不可能会被一个普通人，抢走手上的东西。
　　下一刻。
　　苏雨微微抬手，便完美的与这位扑过来的店员擦身而过。
　　她并不需要展现武者的实力，就可以完美的躲开。
　　甚至她都不需要开启感知的天赋，也不需要依靠自己强横的速度，即便在外人面前，只是展现出普通人该有的速度。
　　对方也依旧不可能碰到她一根汗毛！
　　“你在干什么！”小团儿厉声道。
　　一向可爱且讨人喜欢的小团儿，难得的生气了，显然眼前的这个店员，是不怀好意的朝着小步摇撞过去。
　　还好小步摇及时躲开了。
　　骚乱，立刻引起了周围之人的注意。
　　前台的几个正式店员，也走了过来。
　　正式店员李姐这边，因为扑向苏雨，被躲开后，一下子没有刹住车，重心不稳，直接就摔在了衣服架子上面，将一排的衣服架子弄倒了。
　　“哼，你还想抢不成？”
　　苏雨冷哼一声，对于想抢她东西的人，她自然不会有好脸色。
　　极为狼狈的李姐，忍着身体的疼痛，一脸愤恨的从地上爬了起来。
　　店里可是有监控的，她当然没办法诬陷苏雨，说是苏雨推她，才导致她摔倒。
　　这种事情，只能自认倒霉。
　　“这个包，我的客户，已经预定了，你不能拿走！”李姐捂着被撞的手臂，又编了一个理由。
　　既然抢包不成，只能用其他方法了。
　　“别欺负我是实习店员不懂，那个包我是在可售橱窗里拿的，如果是预定的，是不会出现在那里的。”马小蝶见李姐想要抢包，她也硬气了不少。
　　“果然是大骗子，什么人啊真是的。”小团儿嘟着嘴抱胸生气道。
　　“别管她们了，我们先去付账，等付完了钱，她们再抢，那可就是犯罪了！”马小蝶解释道。
　　与此同时。
　　前厅处的吴太太，也来到了这个地方。
　　“怎么回事哦，李姐你要我看的包，到底在哪里了撒，我等了你半天了呀。”吴太太尖锐且带着嫌弃的声音道。
　　此刻，众人围了上来，而且手上拿包的那个女孩子，身边还有两个帮手。
　　想来，没办法抢夺了。
　　“不好意思，吴太太，是我们店里的一个实习店员不懂规矩，把你定下来要看的那个包，给了别人。”李姐赶紧推脱责任，将火力引出去。
　　吴太太的老公，据说是一名实力不俗的佣兵队长，这样的身份，可是很有威慑力的。
　　即便在朝歌这样一个相对安全的社会。
　　也没有人会想要随意的得罪一个实力强大武者的妻子。
　　“那怎么办呢？不行的话，我就去别的店了，反正好看、名贵、稀有的包包，又不是只有你们店里有。”吴太太随意的开口道。
　　“别啊，吴太太，我再想想办法。”李姐急了。
　　这可是关乎她的切实收入啊，她能不急吗？
　　有了！
　　李姐静下心来，总算想到了一个靠谱的方法。
　　“吴太太，之前我不是跟您说，您的年消费额，在我们店超过了500万元，获得了我们单店的贵宾VIP卡，可以有些提货。”李姐解释道。
　　“如今，这个情况，正好适用！”
　　正式店员李姐，虽然感觉那几个年轻女孩，根本付不起那个包的钱，但也有可能是她看走了眼。
　　不过，她还有一个万无一失的方法。
　　吴太太贵宾VIP的身份，可以优先获得这些限量商品，这是店里的规则。
　　这次，她占理！
　　“你说的，啊是这张卡啊，刚刚办下来，我之前都没用过。”吴太太从肩膀上的挎包上面，取出了一张银色的卡片。
　　当李姐看到这张卡片后，她眼前一亮。
　　她的提成，和吴太太这个客户，保住了！
　　按照，她们店里的规矩，只要客户还没付钱，那这限量款的包，理应由VIP用户，优先购买！
　　正式店员李姐，接过吴太太的银色卡片，一脸意气风发的走到付账的前台处。
　　另一边。
　　苏雨、小团儿她们，已经打包好了衣服和那个包包，准备付账了。
　　但就在她准备刷卡，并且出示秦肖给的会员卡时，那个讨人厌的店员，又一次出现在了她们面前。
　　“不好意思啊，这位吴太太，是我们店年消费500万的VIP用户，拥有优先购买限量版货品的特权，还请你们把这个包归还过来。”
　　李姐此刻有理了，说话的声音也抬高了八度。
　　“怎么这样，这个包是小步摇，先试先买的呀。”小团儿一脸不悦道。
　　“你说说，是不是她又骗人？”小团儿接着问向旁边的马小蝶。
　　“嗯……，好像我们店，还真有这个规则，VIP的客人，是有优先购买权的，实在不好意思。”马小蝶无奈道，她可不是李姐，不会公然撒谎。
　　“呀，怎么这样啊，好不容易选到的，小步摇很喜欢呢。”小团儿一脸可惜。
　　尤其是，眼前那个店员，拿着那张银色的卡片，在她们面前嚣张、耀武扬威的模样，实在可恶。
　　又不是她的卡……
　　她只是一个店员而已，狐假虎威！
　　苏雨这边微微一愣，VIP卡？那不就是会员卡的意思吗？
　　巧了。
　　秦肖好像也给她了一张，要不试一下？
　　不会屁用都没有，凭空丢人吧？
　　不管了，试试再说，要是没用，那她回去肯定骂秦肖那个大笨蛋！
　　下一刻，苏雨从包里，取出了秦肖给的那张金色卡片。


第315章  至尊卡！【加更求月票】
　　当苏雨从自己带来的包中，取出金色卡片时。
　　金光闪闪的卡片，瞬间晃到了在场的好几个人。
　　如此耀眼的卡片。
　　自然吸引到了其他人的注意力。
　　“这是……”一个名叫王美丽的店员惊呼出声，但又有些不敢相信。
　　照理说，她们的店可以用的会员卡，只有自己的品牌店可以发布。
　　但唯独一种情况另外……
　　那便是，整个龙渊商场的至尊卡，可以覆盖整座商城。
　　要知道，龙渊商场的经营模式，和其他那些地产综合体的模式不太一样，其他的地产，只负责招商，做好物业，收好租金差不多就行了。
　　但是龙渊商场，属于股权投资型模式的加盟商圈，也就是说所有入驻的店家，即便是大品牌的店，龙源商场总部这边，都需要占到50%的股权比重。
　　当然，这样的要求之下，可以得到免去租金、得到投资等优惠，而且这样的模式之下，商圈会更加注重店家的实际经营情况。
　　而不会出现，雇佣一些人，造成商圈繁忙，来招人入驻租店的情况。
　　所以……
　　实际上，她们这家店，有一半是属于龙渊商场的。
　　平时，商场总部，对于经营尚可的店，自然是不会过问的。
　　……
　　而眼前那张金卡，她曾经在一场公开的员工培训的PPT上面见过。
　　那是龙渊商场的至尊VIP卡！
　　按照讲师的介绍……
　　拥有这张卡，可以在整个龙渊商场，获得五折的优惠！
　　那是什么概念？
　　或许对于普通人来说，她们这种奢侈品店，5折没什么意义。
　　但是……
　　那张卡可以在整个龙渊商场使用啊！
　　那便意味着，半价奶茶、半价电影票、半价饭店、半价零食。
　　甚至还有，半价的珠宝、半价的手机……
　　对于她们这些店家来说，就算遇到这样的5折卡，也无需她们承担打折的部分费用，完全由龙渊商场总部承担。
　　而且，总部那边还会因为，某家店得到持有至尊VIP卡客户的关顾，给予表彰和奖励。
　　当然，龙渊商场好多年了，她也从未见到过这张卡。
　　……
　　秦肖给予苏雨的打折卡，便是店员想的那张，至尊VIP卡。
　　这样的至尊VIP卡，他总共就让手下做了5张。
　　其目的，是做出来，送给一些朝歌重要人士，扩充人脉的工具。
　　那些朝歌的权贵……
　　自然是不会收他的钱的。
　　想要有一样面子过得去，又不会太敏感，所以他才做了这至尊VIP卡。
　　其价值，无法估量。
　　不过，这些年，他也没送出去几张。
　　其中，一张给了老李，神象境的护卫，他值得拥有。
　　一张给了姐姐……，两年前过来的时候送她的，也不知道会不会被她丢海里了。
　　还有两张，给了武者协会会长，以及一个重要的神象境武侯，转头他们便把这至尊卡，送给了他们的夫人。
　　苏雨那张至尊VIP卡，原先是秦肖带着的。
　　前些天，苏雨送了一箱子稀奇古怪的礼物给秦肖之后。
　　秦肖决定回礼，这才将这至尊VIP卡，送给了苏雨。
　　当时苏雨，自然不知道这至尊卡的效果，只当是普通的打折卡。
　　……
　　服装店的结账前台。
　　正式店员李姐，一脸不屑的望向苏雨。
　　她客户吴太太的VIP卡，可是货真价实的年消费500万！
　　而眼前的女人，她从未见过，不可能存在她也拥有VIP卡这种说法。
　　李姐在培训的时候，打了瞌睡，她并不知道龙渊商场总部，还有特别的至尊VIP卡！
　　“那张卡……是？”一旁的王美丽店员问道。
　　“打折卡！能不能用？”苏雨硬着头皮说道。
　　说实话，光看卖相的话……
　　还是她的金卡厉害一些。
　　秦肖给她的这张打折卡，金光闪闪的，隐隐之间还能感受到灵气流动，感觉挺高级的。
　　苏雨并不知道。
　　她手上拿的这张至尊卡虽然不重，但光制造就花费了上亿元，可以适配科技的防伪，也有特别的灵气波动。
　　制造这张至尊卡，所需的几项材料中，最便宜的便是……黄金。
　　这也是秦肖所需要达到的效果。
　　持有者，一拿出这张卡，便可以在他的龙渊商场有十足的面子。
　　在这之前。
　　唯一使用过至尊卡的，便是武者协会会长的夫人，本就不俗的身份地位，再获得这张太太团无比羡慕的至尊卡后，瞬间变成了顶级豪门中的C位太太。
　　这样的结果，别看对于秦肖来说，耗费很多钱。
　　但得到了武者协会会长的这条线的人脉后，他在朝歌便能顺风顺水。
　　最关键的是……
　　他利用这样的人脉关系，可以更方便的从朝歌这边，运送装备、物资，源源不断的运往西蜀的战场。
　　……
　　“可以把那张卡，给我看一下吗，我试一下。”一名没有在培训课上，打瞌睡的店员说道。
　　“给。”苏雨伸手给出了卡片。
　　一旁的李姐，依旧有些不屑。
　　“装模作样，还能有我们店的会员卡不成？”李姐完全不怂，硬气道。
　　在她看来苏雨这是病急乱投医了，肯定是随便拿了什么别的地方的会员卡，想来鱼目混珠。
　　怎么可能呢？
　　她们店里，可是有准备仪器验证的，是做不了假的。
　　就在李姐信心满满，准备要看苏雨出洋相的时候。
　　王美丽店员用店里的仪器，扫描一下苏雨给的卡面。
　　“叮——”
　　下一刻。
　　收银台上的电脑，在屏幕上，清晰的显示着几个字。
　　龙渊商场至尊卡用户！
　　……
　　与此同时。
　　龙渊商场总部，总经理办公室，徐总经理，正在查看秘书送来的这一季度的报表。
　　就在这时，他的电脑和手机，分别收到了一条信息。
　　至尊卡用户001号，正在玛瑞品牌服装店进行消费。
　　徐凯丰瞬间站了起来。
　　这样的信息，他之前每几个月都会收到一条，一般都是005号，武者协会会长的夫人，来他们这边光顾。
　　每到这个时候，他就会去迎接她所带领的太太团，可以说给足了面子。
　　本来他以为，按照平时的习惯，这段时间，不会再有至尊卡用户，来他们这里光顾了。
　　却没想到，来的是001号！
　　难道是……，龙渊商场背后的主人？
　　不管了。
　　总归是他需要迎接的人。
　　下一刻。
　　龙渊商场的总经理，徐凯峰带着属下，准备前往了那家服装店，面见并迎接至尊卡的持有者。


第316章  直播助理
　　“这是……至尊卡！”
　　店员王美丽，惊呼出声。
　　之前，她只是看了卡的外形，像她所见过的那张卡的图片，但只有当真正验证过后，才可以确认。
　　“可以结账了吗？”苏雨抱着胸，不耐烦道。
　　她现在只想赶紧结束这次，有些许不愉快的购物。
　　“可以可以。”负责收钱的店员，赶紧点头说道。
　　虽然从来没有接待过拥有至尊卡的客人，但既然扫描卡面后，显示为至尊卡的用户，那肯定错不了。
　　“尊敬的客人，您要使用哪种结账方式呢？”王美丽恭敬的说道。
　　“手机结账。”苏雨道。
　　“我也一样。”小团儿说道。
　　因为她们各自都买了一些东西，所以分开结账了，当然小团儿依然可以蹭一下，苏雨至尊卡的优惠。
　　“等一下，怎么能给她们结账，我的客人是VIP哎！”李姐大声说道。
　　“嘘……”
　　店员王美丽，此刻赶紧给李姐打着手势，明显是想让她闭嘴。
　　龙渊商场的至尊卡，拥有的人自然是非富即贵。
　　这个李姐还想要找麻烦，只会是自讨苦吃。
　　一旁的吴太太，并没有说话，她好像，曾经听到过她的小姊妹，说她认识的一个顶级豪门太太，给她看过龙渊商场卡片的照片。
　　据说那张卡名为至尊卡，整个朝歌城都没有几个人拥有。
　　而她听说过的那张卡，自然便是武者协会会长夫人，所持有的那张。
　　以吴太太的身份，自然是没办法，接触顶级太太团的，并没有真正的见过至尊卡，只是听说而已。
　　据说至尊卡，泛着金光，看起来就极为尊贵奢华。
　　可以在整个龙渊商场打5折，并且陪同之人，也可以享受这样的优惠。
　　拥有这张卡，就是身份和地位的象征！
　　难道……
　　眼前这个女孩子，出示的这张金色卡片，便是传闻中的龙渊商场至尊卡？
　　此刻。
　　吴太太，这才仔细打量了一下苏雨。
　　在外人看来，她或许只是靠佣兵团长的老公，才能获得优渥生活的富太太，平日里只需要讨好老公便可。
　　可富太太的生活，不仅仅只是到处吃喝玩乐而已。
　　吴太太身边，所结交的一些姐妹，都是朝歌城里，有身份有地位之人的妻子。
　　她需要和这些人保持好关系，维持好人脉，争取结交更多的人。
　　而她的丈夫，作为佣兵团的团长，经常需要外出，自然没时间在朝歌城处理这些社交、人脉的事宜。
　　在朝歌这样的关系社会，不用说就知道，人脉有多关键。
　　她丈夫的一半的重大委托，都是她通过自己姐妹团那边的关系，来弄到手的。
　　当然，有得到也有付出。
　　她老公的佣兵团，也会去照顾她小姐妹那边的生意，尤其是一些佣兵所需要的武者装备，信息设备……
　　常年混迹在社交场合的吴太太，自称社交花蝴蝶的她，自然懂得与人交往这些事。
　　即便她刚才得知，自己特地想要看的包，被其他人先拿到了。
　　她也只是对于，自己的销售发脾气，并不会随意的得罪其他人。
　　当她看向苏雨，第一眼便被惊艳到了。
　　虽然，苏雨此刻依旧戴着兜帽，但是口罩已经收了回去，可以清楚的看到，眼前少女的绝世容颜。
　　怪不得……
　　当吴太太看清了苏雨的长相过后，她基本就认定，那张至尊卡可能是真的。
　　再结合店员的说法，想必不会错！
　　不管这张卡是哪里来的，眼前这位少女，都是她不敢得罪之人。
　　她居然和这样的存在，看上了同一个限量版包包？
　　不好！
　　她得做些什么才行。
　　还好，一直以来，她并不会随意得罪未知身份的人员，毕竟在朝歌这座城市，有太多深藏不露之人了。
　　至少，眼前这位少女，应该还没有生她的气。
　　……
　　就在此刻，正式店员李姐，依旧决定不依不饶。
　　对她而言，虽然与客人产生冲突，不是一件好事，但对于她来说，眼下可是顾及切实的利益，她不得不争取。
　　若是吴太太，拿不到这个包，生气了的话，那她的损失很可能超过5位数。
　　“怎么回事，王美丽你是不是搞错了，还是你收了那个马小蝶实习店员的钱？你给我按规矩办事！”李姐指了指王美丽说道。
　　显然。
　　李姐并没有体会到，王美丽让她闭嘴的好心。
　　“不管任何情况，我客人的VIP会员卡，都应该拥有优先购买权，凭什么把这个包，给她。”李姐一脸愤恨的表情道。
　　“这位客人的卡，也拥有优先购买权，现在客人要结账，自然是可以的。”王美丽此刻也有些生气了。
　　她好心让这个李姐闭嘴，结果这个人，非但不领情，还要怪她，甚至说她收了马小蝶的钱。
　　“可以就行，那扫码吧。”苏雨打开手机。
　　大概的价格为，98万2000元。
　　其中，大部分的价格，都是那个限量版的包。
　　这还是她第一次，在这种高档的商店消费……
　　可以说是，体验极差！
　　下次不来了。
　　虽然东西还行吧，但是价格很贵，服务的人员，也看人下菜碟，实在有些令她舒服不起来。
　　马小蝶算是对她好的一个店员，但她总觉得，这个老实的小姑娘，不适合待在这样一个高档品牌店。
　　或许，得和之前那个溜须拍马、忽悠别人的店员一样，才能获得更多的客户。
　　对了！
　　她的超管，一直让她创建粉丝群、接洽商务、维护社交账号之类的事情，但她因为平时要上课，没时间搞这些东西。
　　正好，她可以让马小蝶，来当她的直播助理，帮她做事。
　　眼前这个女孩子，还是她的粉丝，平时也会看直播，关键看起来人品不错，想来这些事情，应该可以做的得心应手。
　　想到此处，苏雨心情变的好了起来。
　　据说马小蝶在这里做的并不开心，要不是找不到更好的地方，早就溜了，应该会来当她直播助理吧？
　　也好，虽然购物的时候，体验不好，但却收获了一个直播助理，也算是一件好事。
　　拥有助理之后，她的直播想必可以做的更好。
　　人气值就会更多，相比较而言，失去一些钱而已，倒没什么。
　　苏雨想到这里，将手机付款二维码出示，等待着对方店员扫码。
　　就在这时，那个李姐急了，眼看苏雨就要成交付钱，她上前就要挡住扫码的机器。
　　下一刻。
　　正好赶来的徐总经理和吴太太同时出声。
　　“住手！”


第317章  遇事不决，找秦肖
　　突如其来的声音，让正式店员李姐，吓了一大跳。
　　尤其是，身边出声之人……，还有她的客户，吴太太。
　　不应该啊……
　　她可是在帮吴太太，争取这个限量款的包，为什么吴太太会让她住手，而且还一脸怒容。
　　与此同时。
　　店门外，突然出现了好几个西装笔挺的人，其中有一个人，这家店的店员，几乎都认识。
　　那便是姚秘书！
　　这个秘书，平时专门负责检查，她们这些龙渊商场旗下的门店，有没有出现违纪、违规等现象。
　　是她们万万不敢得罪之人。
　　而此刻，这位姚秘书，却恭敬地站在最前面的那个人身后。
　　出声且走在最前面的，自然是龙渊商场的总经理徐凯丰，平时他不轻易露面，这些店员自然是不认识的。
　　“你！怎么敢对客人这样。”徐凯峰大声说道。
　　虽然，他不知道，这家店里的那位贵宾究竟是谁，但这样放肆的员工，他作为商场的总经理，自然是要训责的。
　　有这样的员工，简直是拉低了他们商场的档次！
　　“姚秘书……，这位是？”一旁的另一位正式员工，出声问道。
　　“这位是商场的徐总经理，还请问一下，持有至尊卡的客户，是哪位？”姚秘书伸掌向其他人介绍了一下徐凯丰。
　　“徐总……”
　　一时间，店员们一脸震惊的看向这位徐总。
　　商城的总经理，那可是大人物啊！
　　即便除去这层身份，她们门店，根据龙渊商场的股权结构，眼前这个徐总，也算是半个管她们的人。
　　另一边。
　　听见眼前人是总经理，前一秒还一脸凶横模样的李姐，瞬间便痿了。
　　眼前的可是总经理。
　　她所做的一切，都被总经理看到了。
　　而且，她还被总经理训斥了，这下她完蛋了。
　　此刻，她无比的后悔刚才的行动，或许这次她失去的不光是吴太太一个客户，还会失去更多。
　　……
　　听到姚秘书问至尊卡的客户是谁后，店员不敢怠慢，赶紧回答，并且伸出手掌，指引在苏雨身上，“至尊卡的客户，是那位年轻的女士。”
　　听到了至尊卡确切的持有人后，徐凯丰，立刻像是变了一张脸一样。
　　徐凯丰从原本板着脸的一脸严肃，变成了露出了职业的微笑，好似老朋友一样的向着苏雨那边走去。
　　能当上龙渊商场，年薪数千万，且还有分红的职业经理人，自然有其能力出众的地方。
　　单说与员工、客人社交、相处这一块，徐凯丰便可以做到在员工面前威严、强势，在重要的客人面前笑脸相迎，表现出一脸无害的笑容。
　　“你们好，我是这个商场的总经理，为刚才的不愉快，给你们道歉了。”
　　“是我御下无方，才会给你们带来不愉快的购物体验。”
　　“这样吧，这次你们的消费全免，全部由我个人来承担，你们也不要有心理压力，这是我们商场方面失职，我这个总经理责无旁贷，你们也无需推辞。”
　　“就像是……在餐馆，上错菜了，自然是要免去这个菜的费用的。”
　　“各位说是吧……哈哈……”
　　作为总经理的徐凯丰，当然察觉到这是一场危机。
　　毕竟刚才那个情况，他大概可以看出来发生的事情。
　　而且持有至尊卡的客人，看表情和神态，不太高兴。
　　对于徐凯丰来说，眼前这位持有至尊卡的客户，是001号！
　　意味着……
　　很有可能，是商场背后的主人，又或是主人的亲近之人。
　　平时，他虽然上报龙渊商场的管理情况，但并不知道，幕后的大老板具体是谁。
　　万一……
　　这件事连带着，将他这个总经理也连累了，那可就完蛋了。
　　所以他必须做些什么。
　　好在，危机未必不是机会。
　　如果他表现的好的话，或许是一个可以和001号至尊卡的客户，结交的机会。
　　这种情况下，他自然要发挥作用，免单自然是一个很好的选择。
　　至于钱的方面，当然无需担心。
　　光是与至尊卡客户，一个相识的机会，就不止这些钱。
　　在朝歌这个社会，人脉有的时候，比金钱更有用，毕竟有的时候钱也有办不到的事情。
　　“哇~，真的免单啊？”小团儿睁大了眼睛，一脸不敢置信。
　　她曾经也碰到过，一个菜上慢了，饭店老板给打个折，或者免一个菜的情况。
　　但是……
　　眼下，她可是买了好几件的衣服，价值可是将近十万元！
　　早知道……她多选几件了。
　　苏雨这边，一脸奇怪的看着这个突然冒出来的什么总经理。
　　什么情况？
　　但她也不傻，从她出示秦肖给的卡片，几分钟后，这个徐总经理就出现了。
　　想来……
　　应该是秦肖给的那张打折卡的关系。
　　这样看来，这个卡还真是管用！
　　果然是万能的秦肖……
　　随便给她一张打折卡，就有这样的功能，好厉害！
　　至于，眼前这个男人，说要给她们免单这件事情，她思考了一会，还是有些犹豫。
　　接受的话，是不是不太好啊？
　　眼前这个人，会不会有什么企图。
　　接受了这次的免单后，算不算欠下了一个人情？会不会有其他麻烦？
　　但是拒绝的话……
　　总觉得亏了。
　　哎呀……
　　脑瓜子疼！
　　果然，这种思前想后的事情，还真不适合她，还不如让她去打异兽。
　　既然不知所措，拿不定主意的话。
　　那她就……找秦肖！
　　遇事不决，找秦肖来解决，自然是最好不过了。
　　而且，这个什么打折卡，也是秦肖给她的，打电话给秦肖，问问他的意见，自然是不会有错的。
　　“等一下，我打个电话。”苏雨开口说道。
　　“您请便，不用管我们。”徐总经理恭敬道，说完他带着属下们回避，留给苏雨空间打电话。
　　“嘟——”
　　苏雨拨通了秦肖的电话。
　　“怎么了。”秦肖看到苏雨来电，他秒接。
　　“问你一下，你那个龙渊商场的打折卡是什么情况，我买东西的时候，突然冒出来一个总经理，说是要给我免单，要不要答应啊？”苏雨走到一边，轻声说道。
　　秦肖这边微微一愣。
　　虽然不知道具体情况，但秦肖抓住了重点……
　　龙渊商场的总经理，在接近苏雨，这让他感到很不舒服。
　　不管……对方是什么理由！
　　“让那个总经理听电话，我来跟他说。”秦肖眉头一皱，开口说道。


第318章  苏雨被跟踪了！【加更求月票】
　　“嗷……”苏雨点头。
　　然后，她便找上了之前，那个说是要给她免单的徐总经理，并将手机递给他，让他接秦肖的电话。
　　……
　　秦肖等待接电话的时候，在短暂的不冷静后。
　　他也开始细细思考了起来。
　　至尊卡在他看来只是一张打折卡，可是对于别人来说，这张卡可是意味着很多东西。
　　或许会给苏雨带来不必要的麻烦。
　　单纯、耿直的苏雨，显然不适合去接触那些社会人士，并与之周旋。
　　之前，他没有多想，就把这张卡给了苏雨，或许是他想少了。
　　至于，那个徐总经理，他自然是认识的，是他专门高薪请的职业经理人。
　　秦肖听到别的男人，要给苏雨免单，并且要借此接近苏雨，他不自觉的感到不太高兴……
　　即便那个徐总，大概率只是想要花钱结交至尊卡的客户，可即使是这样，秦肖也很不爽。
　　况且，也不排除这个徐总经理，想要接近苏雨……
　　总之不行！
　　徐凯丰这边接过电话。
　　“徐凯丰是吧？”秦肖冷哼一声开口道。
　　“是的。”
　　当龙渊商场的总经理，徐凯丰接过苏雨的电话，听到电话那头的声音后，他立刻感觉到后背发凉。
　　这个声音……便是那个他需要上报龙渊商场经营情况的人。
　　不过，他并不知道，这个人到底是不是实际上的老板。
　　现在看来……
　　或许，电话那头的人，就是幕后的老板。
　　再结合，电话是那个至尊卡持有的女孩子，帮他接通的……
　　以及，电话那头听起来不太高兴的声音。
　　不好！
　　“你接近的那个女孩，是我的人。”秦肖没有废话，直接了当的说道。
　　徐凯丰心想，果然他猜的没错。
　　他刚才，只想着结识这位，拥有至尊卡的漂亮女孩，与她接近，获得人脉关系。
　　可他却少考虑了另外一层……的关系。
　　现在看来，这位实际的幕后老板，并不希望他接近眼前这个女孩。
　　在社会上摸爬滚打，见人说人话见鬼说鬼话的徐凯丰，很快便想到了其中的关键。
　　下一刻。
　　他立刻改变自己的策略。
　　“这季度的报表，我还在批阅，我这就立刻回办公室给您。”徐凯丰，耷拉着脑袋说道。
　　“嗯，快去。”秦肖满意的点头道。
　　这个徐凯丰，还算机灵，不需要他说太多，就可以悟到他的话。
　　……
　　苏雨这边，看到接过电话的徐凯丰，点头哈腰的，显然对于电话那头的秦肖，极为的尊敬，还有一点害怕？
　　咿呀……
　　龙渊商场的总经理，都很怕秦肖。
　　那秦肖……究竟是什么身份？
　　她之前，以为秦肖，只是某个有钱的富二代，现在看来或许没这么简单。
　　所以……，这家伙之前说什么没地方住，肯定是骗她的。
　　就是想要，和她一起住……
　　流氓！
　　想到这里，苏雨一阵脸红。
　　……
　　等徐凯丰接完电话后，立刻将电话，还给苏雨，然后像是见到了鬼一样，赶紧开溜。
　　虽然眼前的少女，长得极美。
　　但显然，不是他能去遐想的女人……
　　不过免单的承诺，依旧是给到了，只不过徐凯丰自觉的没有留下联系方式，也没有要苏雨的联系方式。
　　之后，更是教训了一下，那个犯错的店员，并且将事情，通知了这家店的店长。
　　具体什么惩罚，就要店长来颁布了。
　　这些事情，苏雨就不管了，此刻她已经拿着东西，准备走了。
　　不过，她也没有忘记，跟马小蝶，提直播助理的事情。
　　当马小蝶，听到能当苏雨的直播助理，她当即表示同意。
　　首先是，她现在这份工作，本来也做的不开心，更何况，还可以为自己喜欢的主播步摇工作。
　　再加上，她的工资，也从4000元涨到了8000元。
　　而且，当一名大主播的助理，可以积累经验，接触社交媒体，独立处理一些事务，未来的发展，显然要好过当商场内的店员。
　　马小蝶表示，干完今天交接完毕后，便离职。
　　……
　　另一边。
　　因为秦肖的那通电话的原因，徐凯丰，并没有再派人跟着苏雨。
　　原因是，秦肖那边嘱咐过了，不要打搅。
　　在秦肖看来，他给的那张至尊卡，仅仅有打折的功能便可以了，其他的充面子、有牌面之类的，苏雨并不需要。
　　毕竟，击败6阶异兽，挡住一处城墙缺口，间接拯救了大量武者性命的朝歌女英雄，比什么至尊卡，都要有面子和牌面。
　　比龙渊商场至尊卡，更有价值的是苏雨那枚朝歌荣誉勋章！
　　……
　　下午4点。
　　逛完了服装店后的苏雨与小团儿，决定进发电玩城！
　　打算玩2个小时后，再找个地方一起吃晚饭。
　　龙渊商场1楼电玩城。
　　“来吧，这一次，到底要跟你比一下，谁才是更菜的那个。”苏雨不服气的说道。
　　“比就比，嘻嘻！”小团儿出声道。
　　“就比5个项目吧，那第一个项目，就比……跳舞毯！”苏雨眼珠子一转，说了一个她的必胜项目。
　　“啊啊啊……，小步摇你好狡猾！”
　　……
　　2个小时的时间。
　　苏雨和小团儿，比赛了不少项目。
　　其中苏雨仅仅输掉了赛车游戏以外，其他的跳舞毯、格斗、射击……全胜！
　　尤其是……
　　有一个测试拳力的机器，小团儿还吵着闹着要和她比。
　　这个小妮子，还亮出了她那根本就不存在的肱二头肌，要和她比力气。
　　那不是白给吗？
　　在她精准控分，每一次都比小团儿的拳力高出一点后，小团儿绝望了，没想到看起来柔柔弱弱的小步摇，竟然力气比她大！
　　这不科学……
　　……
　　两位漂亮的花季少女的游玩、打闹，自然引起了不少人的关注。
　　即使苏雨戴了口罩，依旧无法完全掩盖她的颜值和气质。
　　当然，电玩城里大部分人，都是报以欣赏的态度，毕竟美女嘛，谁不爱看呢？
　　可是……
　　今天，凑巧电玩城里面，来了一伙街溜子武者。
　　当他们看到苏雨和小团儿后，立刻被吸引，并将目标锁定在她们身上。
　　等苏雨和小团儿，玩舒服了，离开电玩城后，这伙街溜子，立刻跟了上去，打算跟踪她们。
　　这些人，自然是打算跟到隐蔽的地方，再出手。
　　此刻，他们已经再幻想着，将眼前两个美丽柔弱的小姑娘，堵在小巷子的画面了。


第319章  马甲掉了？
　　十几个混混，远远的跟踪着苏雨和小团儿。
　　只不过，这一切，都被苏雨知晓了。
　　她即使不启用感知天赋，也可以轻松的探知，她身后跟了人。
　　作为武者，这点反跟踪和反侦察的能力还是有的。
　　对方应该是认定为她和小团儿是普通人，所以跟的很近。
　　虽说……
　　她被跟踪了，而且对方大概率也是带着恶意的。
　　但她一点也不害怕，甚至还有一些期待……
　　又可以打架了！
　　平时，她也幻想过，哪个不长眼的，来抢她东西，或者在她面前欺负别人，然后她从天而降，将坏人通通打败。
　　当别人问她叫什么的时候，她会潇洒的挥挥手，不留下任何姓名。
　　只可惜。
　　今天她身边还有个小团儿，还是不要故意挑事惹麻烦的好，万一伤着小团儿就不好了。
　　而且，她现在可是女主播苏云梦……
　　可不能老想着打架，要符合人设！
　　……
　　只不过，苏雨不想惹麻烦，但麻烦却找上了门。
　　当小团儿和她，途径一个无人的小巷时，总共十几个男人，突然将她和小团儿，围在了小巷子里。
　　“去哪啊，两位小妹妹，刚才看你们在电玩城玩的挺开心的，要不再和我们去个地方玩玩？”
　　“或者说，你们就想在这里……”一个长相凶狠的刀疤脸，露出一脸猥琐的表情，对着苏雨和小团儿说极为难听的话。
　　苏雨微微皱眉，这些人真讨厌。
　　而且，看气息还是武者，并不是普通人。
　　是武者里面的败类！
　　本来苏雨在经历过兽潮之后，对于武者这个群体还是很有好感的。
　　武者之中，有许许多多站在城头对抗异兽悍然不退之人，在人类三大防线那边，还有更多的武者，镇守着超大型兽潮。
　　不过，任何一个群体，有好人，也会有败类。
　　眼前的这几个，显然就是属于败类的武者。
　　“啊……，怎么办？我们分开跑，还是……报警……”小团儿作为一个主播，哪里见过这种情况，此刻她已经吓的腿软发抖了，身体和苏雨靠在一起。
　　“别怕，站我身后就可以了。”苏雨将小团儿挡在身后，让她靠在一侧的墙边。
　　此刻。
　　苏雨还真有一种，保护柔弱少女的感觉。
　　若她还是一个男孩子，在这种情况下，将美少女救下来的话，按照小说里的情节，应该以身相许了吧？
　　算了，都过去了，就不去想她失去的男性身份了。
　　“哟，还想反抗不成，不过你越反抗，我越兴奋！”那个刀疤脸的混混，见苏雨挡在小团儿面前说道。
　　“傻批……”苏雨暗道一声。
　　要不是她心有顾忌，她早就将这些人全部打倒在地了。
　　虽然这些人是武者。
　　但显然，并没有太强的实力，首先都混成街溜子了，自然就不可能是御气境武者，任何一个御气境，到哪里都是香饽饽。
　　只有可能是炼体境，至于具体的等级，想来也不会太高。
　　她可以轻松解决。
　　要不是，她还要保护身边的小团儿，她早就冲上去了。
　　而且。
　　她还有一个顾虑。
　　若是在小团儿面前出手，那她武者的身份，就一定会暴露。
　　到时候……
　　算了！
　　暴露就暴露吧，作为一个人气女主播，同时也是一个武者，虽然有些奇怪，但至少不是丢人的事情。
　　现在这种情况，想要不暴露武者的身份，还带着小团儿逃跑的可能性不大。
　　况且，就算暴露了，也可以让小团儿保密。
　　只让朋友知道的话，没有关系！
　　想通了一切之后……
　　苏雨决定战斗！
　　“小团儿相信我吗？”苏雨对着身边，有些发抖的小女生问道。
　　“嗯……相信。”小团儿点头。
　　“那一会，你站在这里别动，蹲下抱头，很快我就会解决。”苏雨开口说道。
　　“你……要干什么？”小团儿问道。
　　“相信我，别动。”苏雨接着说道。
　　“好。”
　　闻言的小团儿乖巧的蹲在墙边，然后护住脑袋。
　　苏雨见状，松了一口气，只要小团儿别乱跑，她有信心保护好她，就怕等打起来的时候，小团儿乱跑，受伤了就不好了。
　　既然如此。
　　那就上了！
　　下一刻。
　　苏雨瞬间启动，高跟的黑色长靴瞬间塌向地面，反作用力，让她朝着那个开口说话的领头之人冲去。
　　擒贼先擒王！
　　距离如此之近的情况下，即使那个领头的混混，是3阶武者，也依旧无法反应过来。
　　被苏雨当即一拳命中面门。
　　炼体境，面对御气境的武者，大部分情况是被碾压，所以在面对与御气境同阶的通脉境的苏雨时，自然也是被轻松解决。
　　周围的混混见状，瞬间知道眼前的苏雨不是善茬，纷纷拿出武器。
　　铁棍、砍刀、匕首、短剑，乱七八糟的武器，别这些人拿在手上。
　　但光是拿武器的这一瞬间。
　　苏雨一拳一个，又击倒了3个混混！
　　还剩下9个。
　　“弟兄们一起上，我们人多，别怕。”其中一个混混开口说道。
　　苏雨撇了撇嘴……
　　这些混混，比她想象中的还要弱，除了她一开始击倒的那个刀疤脸，其余的连3阶武者都不是。
　　要知道，这些人看起来年纪可不小，实力却还不如朝歌大学的那些新生，确实是属于没什么武者天赋之人。
　　但即使是这样，也不该仗着比普通人强大的武力，来欺负人……
　　尤其是，还要对她身边的朋友动手！
　　短短数秒之后。
　　整条小巷，已经没几个可以站着的混混了。
　　此刻，有一个混混灵机一动，朝着蹲在那里，偷偷看着苏雨打架的小团儿冲去，显然想要劫持她。
　　苏雨这边，自然不会让她得逞。
　　她随手拿了一根掉在地上的铁棍，朝着身后扔过去。
　　“砰！！”
　　那个想要对小团儿不利的混混，瞬间被铁棍击倒在地。
　　将最后两个像见了鬼一样，想要逃跑的混混，全部击倒之后，苏雨这才回到了小团儿身边。
　　“没事了，都解决了。”苏雨拍了拍小团儿的肩膀，示意安全了。
　　小团儿抬起头，此刻她已经不害怕了。
　　刚开始，见苏雨冲上去的时候，她还是挺慌的，但没想到，她捂着脸偷偷看的时候，却看到小步摇，可以轻松将这些人击倒。
　　之后，她便不害怕了！
　　“哇……，小步摇好厉害，没想到你是……武者，还救了我，太感谢了！”小团儿看着眼前的苏雨。
　　小团儿突然间，回忆起一件事。
　　她之前，见过的那个被表彰的朝歌小英雄苏雨，好像就和小步摇很相似，要不是小步摇是舞蹈主播不太可能是武者，她还以为她们是同一个人。
　　如今看来，就应该是同一个人！
　　她就说嘛，怎么会有和小步摇颜值相当的女孩子，还长这么像。


第320章  苏雨恋爱智囊团
　　小团儿觉得，她好像知道了不得了的事情！
　　眼前这个，将这些坏人，全部打倒的小步摇，多半就是传说中的苏雨了。
　　苏雨这边，看着这一地倒下的混混，打了一个电话。
　　当武者这段时间，也不是白混的，之前兽潮结束的3天，和秦肖一起跑腿了很多地方，城防军、警卫所的人，她都认识一些人	。
　　现在这种情况，让他们来处理就好了。
　　一走了之的话，太便宜这些人了。
　　打完电话之后，等待了3分钟，便有警卫队的人赶来了，简要的说明情况后，便将这些被打倒的人，通通抓了起来。
　　朝歌小英雄的身份，加上身边小团儿的说法，她们都不需要去警卫所，便可以抓人了，毕竟地上躺着这些人，都是有案底的。
　　“走吧。”苏雨招呼了一声小团儿，准备去找地方吃东西。
　　一下午的时间，又是逛街买衣服、打电玩，还打了一架，她都有些饿了。
　　就在苏雨向前走的时候。
　　“苏雨？”身后的小团儿，试探性的叫了一声。
　　“啊……”
　　苏雨下意识的回头，当她看到面前的小团儿，她就知道糟糕了。
　　本来想着，可以糊弄过去，现在看来不行了。
　　“哇！小步摇，真的是那个最厉害的武者女大学生，太厉害了吧。”小团儿两眼冒着星星，看着眼前的苏雨。
　　本来她就很羡慕，苏雨跳舞跳的超级好看，而且人长的也漂亮，如今，又多了一项是朝歌城的超级明日之星武者，朝歌大学最强新生！
　　“额……，小声点。”苏雨眼看这个事情瞒不下去了，只能认了。
　　苏雨和苏云梦的身份，只是被身边的朋友知道，不被大部分人知道的话，其实也没什么。
　　最初，她创立这两个身份，只是为了多一条退路，同时也觉得武者的话，当跳舞女主播，实在有些不符合人设，这才分为两个身份。
　　“这个事情，你得给我保密。”苏雨抱着胸，盯着眼前比自己矮了一点的小团儿说道。
　　并且，大有一副，你不准拒绝的架势。
　　“遵命，一定给小步摇保密！”小团儿歪了下脑袋，扬起嘴角笑着说道。
　　“话说，刚才小步摇，那几下子我都看到了，也太帅了，这就是武者吗？”小团儿接着说道。
　　“那是！我可是很强的。”苏雨被夸之后，自然是得意洋洋。
　　“没想到，在直播中，跳舞这么厉害的小步摇，居然是强大的武者，苏雨，嘿嘿。”小团儿围着步摇感叹。
　　“对了，我记得传闻中，苏雨有一个男朋友，据说也很厉害，天天成双入对的……”小团儿欲言又止。
　　这些天，因为要瞒过苏雨父母的关系，苏雨和秦肖，至少会牵手上学放学，形同公开了两人的恋爱关系。
　　被小团儿说自己有一个男朋友的苏雨，一下子有些不知如何接话。
　　唔……
　　“其实，我和秦肖的关系，还没有到那个程度。”苏雨扭捏道。
　　“啊？那只是朋友吗？”小团儿疑惑道。
　　“唔……，如果我和他那样的关系，只算朋友的话，也说不过去，还是有些亲密的。”苏雨有些无奈的说道。
　　她也不知道，自己现在和秦肖是什么关系。
　　平时，身边她也没有其他人，可以分享自己的经历，父母那边更是不敢说实情。
　　如今……
　　碰到了小团儿撞见了她的身份后，她下意识想要询问一些身边之人，自己现在与秦肖的关系，究竟是什么样子。
　　总之，和秦肖这个家伙在一起的时候，就是很纠结。
　　“那就是，朋友以上，恋人未满的程度喽？”小团儿眼前一亮，惊喜的问道。
　　“差……差不多吧。”苏雨有些害羞的说道。
　　“那你对他感觉怎么样，喜欢他吗？”小团儿八卦的问道。
　　“喜欢……还是不喜欢呢？”
　　“嗯……，我也不知道，就是感觉很奇怪，不知道自己是怎么想的。”苏雨摇了摇头说道。
　　如今的苏雨，在这段时间，与秦肖的接触之下。
　　她自己也有些怀疑自己的心思了。
　　至少，没有果断的说出，不喜欢秦肖，这几个字。
　　苏雨因为是穿越过来，才变成女孩子的缘故，她对于自己的情感，还是有些迟钝和纠结。
　　“这样啊……”
　　“看来，你需要我这个恋爱大师的帮助。”小团儿插着腰，昂着脑袋自信的说道。
　　“恋爱大师，你？”苏雨一脸狐疑的望向小团儿。
　　这丫头，看起来不太聪明的样子，哪里像恋爱大师？
　　“是啊是啊，我有许多许多的恋爱经历的，也看过很多人谈恋爱，看的多了，自然也就懂了。”小团儿装作老成的说道。
　　实际上，小团儿所说的许多恋爱经历，全是青春期玩游戏时候的网恋，至于看过很多人谈恋爱，也指的是电视剧。
　　总之，小团儿现实中，连男孩子的手都没牵过，还不如苏雨呢。
　　“这样，我家附近，有一家很~好吃的大排档……”
　　“我们去那里，我们边吃，边教你一些，恋爱时候该做的事情和技巧，还能让你了解自己的内心。”小团儿说道。
　　“嗯……”苏雨有些犹豫。
　　按理说，她应该拒绝才是。
　　但是听到说，可以让她了解自己内心的时候，她犹豫了。
　　她内心深处，却想着听一下小团儿的说法。
　　“唔……，要不算了吧，小步摇看起来不像是会喜欢大排档的人，我们还是去别的地方吧。”小团儿思考了着打量了一下，身边高贵、优雅的少女。
　　在小团儿眼里，小步摇至少也得去吃昂贵的饭店，应该不会喜欢她这种。
　　“嗯……不会，大排档什么的，我很喜欢。”苏雨赶紧解释道。
　　“真的？”
　　“真的啦，走了！”苏雨催促道。
　　“呀，马小蝶也下班了，听说你要找她当你直播助理，要不把她叫过来吃饭。”小团儿提议道。
　　“好。”苏雨点头道。
　　15分钟后。
　　苏雨同样，向马小蝶告知了自己武者“苏雨”的身份。
　　反正马小蝶明天，就要当自己直播助理，想必瞒也瞒不住了。
　　然后便引来一阵惊呼。
　　当听到苏雨，与身边秦肖的关系，有些纠结时，马小蝶也当仁不让，说自己对于感情方面，也极为了解。
　　……
　　就这样。
　　苏雨的恋爱双人组顾问团，小团儿、马小蝶，便成立了，与秦肖那边的老李、罗远航双人组，遥相呼应。
　　唯独不一样的是，小团儿、马小蝶，这两个人并没谈过正经恋爱……


第321章  秦肖的再次邀约【加更求月票】
　　晚上6点。
　　大排档内，香气扑鼻的饭菜，摆在了苏雨三女面前。
　　“唔……点这么多，吃的完吗？”马小蝶震惊的看着这一桌子菜问道。
　　“安心啦。”苏雨挥挥手。
　　对着两人公开身份，还有另外一个原因，那便是如果不公开的话，她就要装着“云梦小姐”的人设，优雅且慢吞吞的吃饭了。
　　小团儿和马小蝶，在网上，查阅了一下苏雨和秦肖的资料。
　　同时，纷纷惊呼于这两人的履历和实力。
　　“先说说看吧，你和你那个小男朋友秦肖，到底是什么情况？”小团儿迫不及待的问道。
　　“呀……，还不是男朋友。”苏雨有些害羞道。
　　“那你说说，平时你看到你那个男朋友，是什么感觉。”马小蝶也问道。
　　“都说了，还不是男朋友……。”
　　“哎，算了，至于你问，平时看到秦肖是什么感觉，感觉的反正有些复杂吧……”
　　“有的时候，感觉这个人还不错，会照顾、帮助我，在我最需要帮助的时候，突然出现……”
　　苏雨回答的同时，脑海之中，回忆起秦肖帮她吹头发、给她做饭，用肉身接住空中坠落的她，用身体挡住四脚蛇的媚毒……
　　“有的时候，也很讨厌他，嫌弃的不行，不过最近的情况，好像有所好转。”苏雨说话的同时，手指把玩着自己的发梢，眼神开始变得温柔。
　　前段时间，秦肖还老是惹她生气，说一些她不爱听的话，还说她是暴力女，说她矮。
　　但最近，好像就好多了。
　　不过。
　　自从兽潮过后，秦肖这个家伙，对她越发放肆了，甚至在自己家里同住的几日，秦肖经常对她做一些过分的事情。
　　“那当你与那个他，近距离接触，或者四目相对的时候，会不会有一些别样的感觉，比如……，心跳加速？面色发红？”随后，小团儿接着问道。
　　“嗯，这个的话……”
　　苏雨听到小团儿说的这些，她当即有些害羞。
　　她好像都被说中了。
　　每当秦肖与她接吻，或者是她和秦肖四目相对的时候，自己总是会忍不住的心跳加速，甚至还会放任秦肖的作为。
　　太奇怪了！
　　“确实有这样的情况，只不过只有一点点，情况很轻微。”苏雨强行解释道。
　　……
　　听到苏雨的回答后，小团儿和马小蝶对视一眼，相互点了点头。
　　“那你觉得对方喜欢你吗？”这次轮到马小蝶问。
　　苏雨又犹豫了，这让她如何说起啊。
　　秦肖虽然没有明说，但好像、也许，各种的动作和暗示，应该是对她有些不一样的。
　　“这……这我怎么知道，去问他啊，别问我。”苏雨羞红着脸说道。
　　反正，她是不好意思说出，别人喜欢自己这种话。
　　“那你觉得，对方好看吗？”小团儿说罢，便打开手机，找到一张路人拍摄的照片，照片上面，是苏雨和秦肖对战城内飞行异兽的场景。
　　“一般……吧。”苏雨说完之后，将脸转向一边，然后下意识的撩了一下头发，摸了下鼻子。
　　“小步摇，要说真话，不准撒谎，不然那就测不准了。”小团儿说道。
　　“嗯……，好吧。”
　　“长得，挺好看的。”苏雨无奈的说道。
　　“好了，接下来稍等，我和小蝶讨论一下。”小团儿说道。
　　……
　　1分钟后。
　　“经过我们两位恋爱大师的判断。”
　　“小步摇你啊，其实……喜欢秦肖！”小团儿宣布道。
　　“对对对！”马小蝶应声道。
　　苏雨听到这样的结果，第一时间，并不是难以接受的感觉，内心之中反而有着一丝莫名的高兴和期待。
　　难道，她真的喜欢秦肖？
　　一直以来，苏雨并不愿面对，她内心之中的想法。
　　毕竟，在她看来，她不久前还作为一个男孩子，经过了这段时间的相处后，喜欢另一个男孩子，是一件非常丢脸、羞耻的事情。
　　所以她一直不愿面对。
　　而且，现在的情况是，她只是说了面对秦肖四目相对时，她会脸红心跳，以及觉得秦肖感觉不错，并且说秦肖好看这三点，眼前的两女，就判定她喜欢秦肖。
　　除此之外，她还下意识接受了秦肖的亲吻，甚至还在梦境之中与秦肖，有过一段下流羞羞的梦境。
　　若是加上这些，是否就更加能证明，自己其实喜欢秦肖？
　　呜呜……
　　可是，秦肖这个家伙，未必就是一个好人，他平时喜欢看女主播，还到处刷礼物。
　　这些她可是知道的。
　　虽然那个人，是她自己……
　　所以，她真的要接受秦肖吗？
　　……
　　与此同时的另一边。
　　秦肖的家中，秦肖与罗远航和老李，三个人一起吃着晚饭。
　　之前苏雨发来信息，说是在外面吃饭了，不用等她。
　　所以，就变成了，这三个人一起吃晚饭。
　　既然苏雨不在，秦肖，自然就可以在吃饭的时候，与眼前的两人，讨论一下，对于追求苏雨的办法了。
　　“今天我想要约苏雨失败了，她和自己的姐妹，一起出去玩了。”秦肖有些无奈，但他不会放弃。
　　“我打算，约一下苏雨另外一个主播的身份。”秦肖开口说道。
　　“没问题，少爷加油。”罗远航鼓励道。
　　罗远航作为秦肖的专属医生，自从秦肖开始想办法追求苏雨后，他便安心了不少。
　　至少，最近这段时间，好像少爷的病，基本上都好了！
　　就好似，从来没有发生过一样。
　　“这样，不会有问题吗？毕竟，苏丫头不知道少爷知道她的双重身份。”老李思虑了一下，万一苏丫头误会了，怕不是会有问题。
　　“放心啦，这种事情，总可以解释的，反正又没有真的越界，重要的是多多接触，怎么样都行。”罗远航眯了一口酒说道。
　　秦肖点了点头，不管是身为武者的苏雨，还是身为跳舞主播的苏雨，他都喜欢。
　　下一刻。
　　秦肖开始编辑信息，打算约“云梦小姐”明天出来。
　　……
　　大排档。
　　苏雨内心思虑着。
　　秦肖这个家伙，或许不是一个好东西，明明和她这样的关系，还老是联系云梦小姐，还刷这么多钱。
　　这种感觉很奇怪，既有些高兴，又有些不开心。
　　高兴的是，她即使褪去武者的身份，仅以舞蹈主播的身份出现，依旧可以吸引秦肖。
　　不开心的是，秦肖这家伙居然在同时接触她两种不同的身份。
　　就在苏雨万分纠结的时候。
　　“滴答——”
　　一声手机的提示音传来，秦肖的信息，发送到了苏雨“云梦小姐”的小号上。


第322章  一个敢教，一个敢听
　　苏雨打开手机，查看信息。
　　【秦小肖】：在干嘛呢，不会又在练舞吧？
　　秦肖来了个开场白。
　　平时，他在明知道苏雨和自己吃饭、练武，但想要找苏雨说话的时候，他会私聊云梦小姐，问苏雨在做什么的时候，苏雨都会回复自己在练舞。
　　【云梦小姐】：在跟朋友一起吃饭。
　　苏雨想了一下，感觉没什么不好说的，便直接回复了。
　　奇怪了。
　　秦肖这个时候找她干嘛？
　　【秦小肖】：之前的时候，你有一个直播年度新人奖杯忘记在饭店了。
　　【秦小肖】：你明天有空的话，可以再约个时间，吃个饭，我把那个奖杯还给你。
　　苏雨微微一愣。
　　什么情况？
　　秦肖突然约她，云梦小姐这个身份。
　　莫非秦肖这个家伙，是更加喜欢作为跳舞主播的自己？
　　想到这里苏雨心中有了一丝欣慰，但很快，她又感到有些不爽。
　　可恶！
　　明明今天上午的时候，秦肖这家伙敲门约自己的，结果到了晚上，就跑过来约女主播了。
　　唔……
　　她怎么突然这么在意秦肖的举动？
　　还好，秦肖这是约自己另外一个身份，说到底还是她自己，若是秦肖约其他女孩子的话……
　　想到这里，苏雨突然感觉有些无法接受，要是那样的话，她甚至有想要将秦肖打一顿的冲动。
　　【云梦小姐】：稍等一下，我明天家里肯能有事，我先打个电话问一下。
　　苏雨找了个理由拖延了一下。
　　至于，明天要不要以云梦小姐的身份赴约，她还得想一想，仔细考虑一下。
　　【秦小肖】：等你。
　　“怎么了，看……小步摇你的表情，变幻莫测的，是男朋友发信息来了吧？”小团儿盯了一会苏雨的表情道。
　　“没有，都……说了还不是男朋友，给你夹个菜，把你嘴堵上！”苏雨气鼓鼓的说道。
　　“所以，怎么了呀，看小步摇的表情，好像不太高兴呀。”马小蝶说道。
　　苏雨想了一下，叹了一口气。
　　决定，还是将自己和秦肖的那档子事，说出来吧。
　　也好让眼前两个女孩子，给自己出出主意。
　　她现在面对秦肖这个家伙的时候，都有些不知道如何是好了。
　　毕竟，她前世是个男孩子，虽然继承了原主的记忆，但面对感情的事情，毕竟是没什么经验，听一下别的女孩子的建议挺好。
　　“秦肖明天要约直播的我，但是他不知道直播的我，和武者的我，并不是同一个人，所以，武者的我感觉不太高兴……”苏雨有些不好意思的说道。
　　“什么乱七八糟的啊，怎么说的我一脸问号？”小团儿显然没有听懂苏雨的话。
　　“我也是一头雾水。”马小蝶也说道。
　　“要不然，小步摇把你和秦肖的故事，还有感情纠葛，从头说说吧，我保证保密。”小团儿说道。
　　“我也是。”马小蝶赶紧点头。
　　苏雨犹豫了一下，还是觉得可以保留一些内容，然后将她大体与秦肖的经历，和眼前两个姑娘说一下。
　　虽然对她而言，讨论和并且还诉说与秦肖的感情经历，有些羞耻。
　　但现在的关键在于解决问题。
　　她已经不想再拖了！
　　苏雨现在的想法是，尽快确定自己内心的真实想法，究竟是想要获得秦肖的资源、人脉，才愿意接近他，并且接受他的亲吻、靠近。
　　还是……，她确实喜欢秦肖，才会这样！
　　此刻，苏雨总算愿意面对自己的心意了，不管结果如何，总归要有个定论。
　　若是确认她不喜欢秦肖，那她或许可以和秦肖保持距离。
　　但要是，确认自己真的喜欢秦肖的话，或许可以试着接受……秦肖。
　　想到此处。
　　苏雨内心之中，不自觉得产生了一丝期待的情绪。
　　既然要有定论，呆着空想肯定是不行的，还得要接触秦肖，才能知晓秦肖是怎么想的。
　　在此期间。
　　她可以接受一下眼前两个女孩子的建议。
　　这样的话，一定会事半功倍！
　　俗话说，三个臭皮匠顶个诸葛亮，多少还是能起到些作用的吧？
　　既然如此。
　　她自然要将她和秦肖之间，发生的大概事情，说一下。
　　“是这样的，在差不多将近三个月前，我以苏云梦的身份开始直播，那个时候呀，有一个名叫肖总必报仇的进入了直播间……”
　　“入学考试当日，我以苏雨的身份，碰到了秦肖，但我和她之间，好像不太对付，我们俩还吵架了……，秦肖并不知道我就是他看的那个苏云梦主播……”
　　“后来，我开始求他，让他帮我补课，文考的部分，每天去他家……”
　　“拍卖会的时候……巴拉巴拉。”
　　“秋猎的时候……巴拉巴拉。”
　　“年度盛典的时候，我第一次以云梦小姐的身份，与秦肖见面……”
　　“朝歌兽潮之后，秦肖开始变的奇怪了，他好像对我的态度，变的好了许多……”
　　苏雨展开了一通长篇大论。
　　一旁的小团儿和马小蝶像是听故事一样，听得津津有味。
　　“最后，就是今天，秦肖约我，但是我感觉有些心乱，然后就出来和你逛街了。”苏雨终于说完了。
　　只不过，她自然而然的，省略了许多内容。
　　比如，她的女武神系统，还有秋猎与秦肖山洞的那一夜，以及秦肖和她同住那几天的事情，当然，还有她昨夜那羞羞的梦境。
　　这些，太羞耻了，她才不要说给别人听！
　　“哇哇哇，光是听小步摇和你男朋友的故事，就感觉好甜啊，故事里面的秦肖，对你也太好了吧？”小团儿眯着眼睛，陷入了美丽的幻想。
　　“都说了还不是……，啊算了，随便你吧。”
　　“就在刚才，秦肖这个家伙，给我发信息，约我主播苏云梦的身份，所以我生气，这下你们听懂了吧？”苏雨摊了摊手道。
　　“懂了，懂了！”
　　“嗯，懂了。”
　　苏雨满意的点了点头。
　　这样一来，她就有了自己的恋爱智囊团。
　　想必，她就不会随便被秦肖那个家伙拿捏了吧？
　　“所以，明天秦肖约我，我要去吗？去的话，要达到什么目的？”苏雨仔细思考着，问了两人一个问题。
　　她有些拿不定主意，所以想听听眼前两个女孩子的建议。


第323章  同意赴约
　　“男朋友约你，哪有不去的道理，早知道你今天拒绝了秦肖的邀约，我就不和你出来了。”小团儿摊了摊手说道。
　　“就是，就是，不管怎么样也得接触一下。”
　　“而且小步摇喜欢对方，不把握这次机会，岂不是可惜了。”马小蝶也出着主意。
　　“可是，她约的可不是武者的我，而是作为女主播的我啊。”苏雨焦急的出声道。
　　眼前的两个小笨蛋，到底有没有听懂她的重点是什么啊。
　　“安啦，这有什么的，说不定对方都已经看穿了你的把戏，你有两个身份的事情，早就暴露了啦。”小团儿挥了挥手说道。
　　“秦肖肯定不会知道，我女主播的身份，就和秦肖见过一次面，我可是很注意的，才不会暴露。”苏雨昂起小脑袋自信的反驳。
　　苏雨大言不惭的插着腰，才不愿意相信秦肖能看穿她的身份。
　　只可惜，她此刻的胸前，正戴着逆鳞项链，这个暴露她身份的罪魁祸首，她到现在都没发现事情的关键。
　　“就算秦肖不知道你这两个身份，也可以去打探一下他的想法，知己知彼嘛。”马小蝶也同样劝说道。
　　“好吧，那我还是去赴约吧。”苏雨点头说道。
　　确立了自己心中赴约的想法后，她不自觉的感到一阵喜悦。
　　要……和秦肖约会了吗？
　　虽然是以“云梦小姐”的身份去的，但约会的人依旧是秦肖啊。
　　她为什么会如此激动和期待，仿佛希望时间过的快一点。
　　看似是苏雨接受了眼前两人的建议，她才会去赴约。
　　实则不然。
　　苏雨一向很有主见，听听眼前两个女孩子的建议，除了可以了解一下普通女孩子心中的想法以外，最主要的是可以显得没这么羞耻。
　　主动同意秦肖的约会，对于苏雨来说，太羞耻了。
　　在朋友的建议之下这么做，就显得没那么难以接受了。
　　苏雨此刻，内心已经开始动摇。
　　如今，她已经很难说服自己，她是不喜欢秦肖的了。
　　虽然与男孩子约会的羞耻感、屈辱感，依旧阻挠着她前去赴约。
　　但内心深处的那份秦肖对于她的吸引，以及她对于秦肖的依恋，开始渐渐压制了她原本身为男孩子却要接受和秦肖约会的羞耻感。
　　而且，就连苏雨自己也没发现的是，这次她以云梦小姐的身份，同意与“肖肥羊”见面，没有考虑一点点实际的利益和金钱。
　　完全是出于情感上面的考虑……
　　同意约会的原因里面，维护这位榜一大佬的关系这点，已经被苏雨排到了最后。
　　……
　　“很好，确立前往赴约，接下来就是实际的安排了。”小团儿干劲满满的说道。
　　“这有什么好安排的，直接去不就行了？”苏雨不解道。
　　“那可不行，明天你首先得好好打扮一下，显得你十分重视这次的约会，然后约会的时候，也不要都让对方找话题，你自己也要主动开口。”
　　“如果去饭店吃饭的话，最好你来买单，显得你不占对方便宜，而且还可以让对方有理由下一次请你。”
　　小团儿回忆着，一些恋爱小百科以及电视剧上面的情节说道。
　　“嗷……，知道了。”苏雨红着脸点头道。
　　“对了，小步摇明天约会的时候，除了吃饭的话，大概还会去哪里呢？”马小蝶疑惑的问道。
　　“不会……是要去那里吧？”小团儿一脸兴奋道。
　　“哪里？”
　　“酒店！或者对方的家中。”小团儿说道。
　　“才不会！”苏雨抱着胸尴尬的否认。
　　虽然话是这么说，但是她经常去秦肖的家里啊……
　　对了。
　　既然确认了明天要赴约，她得先回复一下秦肖的信息。
　　【云梦小姐】：明天家里没什么事情，我是有空的呢，可以出门。
　　【秦小肖】：(✪ω✪)好耶
　　苏雨看着秦肖，突然给她发表情，她噗嗤一声笑了出来。
　　这个大笨蛋。
　　她给秦肖发表情，是想让对方觉得自己可爱，才不是让他学自己啊！
　　【云梦小姐】：那明天什么时候见面。
　　【秦小肖】：上午10点，城中公园门口见面吧。
　　【云梦小姐】：(｀・ω・´)好的呢。
　　【秦小肖】：那明天，就不见不散了。
　　……
　　和秦肖约定明天见面后，苏雨开始火力全开，快速的吃着眼前的食物。
　　虽然这个大排档的口味，和方大厨比还是差的有点多。
　　但至少也不算太差，比学校食堂的饭菜，还是要好一些的。
　　晚上7点。
　　三个女孩子打了一辆车，苏雨轮流将另外两个女孩子，送到小区门口。
　　最后，她才回家。
　　只不过，她这一次，又得偷偷摸摸的回家了。
　　故技重施。
　　乘坐电梯到28楼，然后爬一层楼梯，最后确定了没人之后，她才回家。
　　要是，让秦肖在这里，看见她现在，画着相对御姐的妆容，穿着成熟风衣的样子，那恐怕就要露馅了。
　　回到家里后。
　　苏雨匆匆开始换装，准备直播。
　　晚上8点，准时开播。
　　弹幕：
　　“来了，来了，猜猜今天小步摇会跳什么舞。”
　　“按照主播的风格，应该是又是很有底蕴的古典舞曲吧？”
　　“不管什么我都喜欢看。”
　　与此同时。
　　马小蝶，早就已经等在了直播间，明天开始，她就要作为苏雨的直播助理了。
　　不管是个人喜好，还是工作需要，都是要看苏雨直播的。
　　也不知今天，小步摇会跳什么舞。
　　苏雨家的隔壁，秦肖自然是早早的等在直播间，当他看到了自己最喜爱的姑娘后，嘴角更是露出满足的笑容。
　　即使天天见面，他依旧看不够。
　　……
　　“欢迎来了我的直播间。”
　　“接下来，给大家带来一首经典古典舞《梁祝》。”苏雨说完后，有些不太好意思。
　　她也不知道为什么……
　　就心血来潮的，想要跳这曲梁祝的故事。
　　下一刻。
　　舞曲响起，屏幕前的绝美少女，开始翩翩起舞。
　　将梁山伯与祝英台的爱情故事，通过舞蹈和歌曲来演绎……
　　当歌曲的最后，进入终章，也是高潮部分的《化蝶》，在苏雨的表演之下，让整副画面极度唯美。
　　另一边。
　　秦肖一脸激动的望着苏雨跳舞。
　　平时，苏雨的直播里，关于爱情主题的舞蹈并不多。
　　如今，他刚刚约“云梦小姐”，结果苏雨就跳了这么一曲《梁祝》，这说明什么？
　　肯定是苏雨心里有他！
　　或许，他可以在明天的约会中，更为激进一些。
　　约会的地点，也可以改一下……


第324章  第一次约会【加更求月票】
　　夜晚。
　　苏雨躺在床上，意外的失眠了。
　　她此刻，心中不自觉的开始幻想，明天她以云梦小姐的身份，与秦肖见面的场景。
　　这个家伙……
　　会怎么对待自己呢？
　　万一，明天秦肖跟她“云梦小姐”的身份表白，那她怎么办？
　　那样的话，她岂不是都要扮成云梦小姐，才能与秦肖，做一些亲密的事情了？
　　啊啊啊！
　　她在想什么啊。
　　谁要接受秦肖的表白啊，这个家伙……是个大坏蛋。
　　明明抱了她，牵了她的手，还亲了她，却依旧跑去约“云梦小姐”！
　　虽说……，云梦小姐的身份也是她自己，但对于她来说，大部分的时间，她都是以武者苏雨来生活的，只有直播的时候，她是云梦小姐。
　　所以，苏雨的内心深处，有一种莫名的被别人，夺走心爱之人的奇怪想法。
　　但这个别人，又是她自己，这让她感觉很奇怪。
　　……
　　一墙之隔的隔壁。
　　秦肖打了一个电话，通知原本江心别墅的管家，连夜对于别墅进行大改造，同时也嘱咐女仆长购买很多东西。
　　明天约会的地点……
　　他已经确定了，就在他原本的住处，江心别墅！
　　那个地方，自然就没人打扰他们了。
　　而且，他此刻也有一个心愿，那便是在现实中，见到苏雨给自己跳舞。
　　若是在其他的饭店、公共场合，不太容易有这种机会。
　　至于，自己的家里，苏雨或许会因为害羞不愿意去。
　　不过，他自有办法！
　　……
　　翌日。
　　早上6点。
　　苏雨早早的起床，便开始准备今天的约会。
　　因为是要以云梦小姐的身份赴约，她自然需要好好化妆，将自己的样子，变成和平时不太一样的模样。
　　虽然有难度。
　　但是，她可以从气质、风格方面入手。
　　2个小时后。
　　苏雨便对着镜子，画了一个有史以来，最为精致的妆容。
　　她看着镜子中的少女，连苏雨自己，都感觉有些害羞了。
　　真好看……
　　镜中的少女，本就娇艳、绝美的长相，在精致妆容的帮助下，显得更加美艳、妖娆。
　　相比于平时可爱、活泼型的苏雨，今天的她又是另外一种风格。
　　一想到，一会要和秦肖出去约会，她就有些害羞和脸红。
　　但转念一想，她又有些不太高兴。
　　秦肖这家伙，难不成真的更加喜欢，身为舞蹈主播的自己？
　　想来也对。
　　平时身为武者时候的自己，除了会将自己打扮的漂漂亮亮以外，不会太在意自己在秦肖面前的形象。
　　有时候会与秦肖打闹，吃东西吃的也很多，实力展现的也很厉害。
　　对于男孩子来说，更加喜欢身为优雅女主播的自己，应该也很正常。
　　对着镜子化妆的苏雨，在内心之中产生了一个大胆的想法。
　　万一，秦肖真的喜欢的是“云梦小姐”……
　　她也许可以用云梦小姐的身份，接受秦肖。
　　苏雨脑海之中，下意识的开始幻想，秦肖将她堵在墙边，然后上前准备亲吻她的场景。
　　啊啊啊！
　　她在胡思乱想什么啊？
　　怎么就想着接受秦肖这个大坏蛋了。
　　若是秦肖真的在不知情的情况下，同时接触着她苏雨的身份与云梦小姐，并且脚踩两只船的话，那她一定给秦肖一拳！
　　苏雨看着镜子里面，面色羞红的绝美少女，一时间有些不太好意思接受。
　　完蛋了！
　　她好像，真的……有些喜欢秦肖了。
　　从什么时候开始的呢？
　　她也不太清楚。
　　或许是与秦肖在自己家同住的时候，还有他给自己头发的时候，以及他给自己辅导功课的时候……
　　总之，她的脑海之中，会经常出现这个身影。
　　快要见到秦肖的时候，也还会很开心，就好像现在，她十分期待今天与秦肖之间的约会。
　　呜呜呜……
　　她不该这样才对，但现在好像已经回不来头了。
　　或许……
　　她只有一点点喜欢秦肖，说不定接触下来，她又不喜欢秦肖了呢？
　　算了，不想了。
　　先去赴约吧！
　　就算……她真的对秦肖有那么一点点喜欢的小情绪，但是她现在是女孩子，她可不会主动的！
　　顶多接受秦肖的好意和邀约。
　　才不会由她自己去主动，然后表达心意，或者做一些事情。
　　她现在接受秦肖，已经感觉很羞耻了……
　　让她主动，绝对不可能！
　　……
　　胡思乱想的同时，苏雨开始试起了衣服。
　　1个小时后。
　　苏雨搭配了一件时尚、优雅的黑色连衣裙，相比于低胸礼服，没那么暴露，但又会裸露出她性感的香肩和锁骨。
　　整体黑色的搭配，让她此刻显得高贵、神秘，气质高雅。
　　胸前，是她的逆鳞项链，月牙造型的项链，十分的吸睛。
　　细白柔软的手臂的末端，是青葱玉指握着的一个奶白色手包，正是昨天她买的那个限量款手包。
　　最下面的娇小玉足，踩着的是一双7厘米的黑色细高跟鞋，与洁白柔嫩的腿部的白皙，形成了鲜明的对比。
　　因为穿着高跟鞋的缘故，苏雨并没有穿丝袜，选择的是露出漂亮的大长腿。
　　即使无需丝袜的修饰，一双长腿，依旧雪白无瑕，令人遐想。
　　最后。
　　就是苏雨那一头靓丽的秀发了。
　　披肩长发，随意的散开，披散在肩膀、胸前、背后。
　　发梢末端，被她用卷发棒稍微烫了一下，变成了卷曲的样子，这让她的气质和形象，更加成熟、优雅，与苏雨平时的形象有所区别。
　　苏雨看着自己现在的造型，感觉十分的满意。
　　要是……
　　秦肖看到她现在的模样，会作何感想呢？
　　那个家伙，要是像是那些天在自己家里那样，突然扑上来，她该如何回应呢？
　　啊啊啊……
　　不去想这些了。
　　说不定，秦肖约云梦小姐的自己，只是单纯的想要将直播新人的奖杯，还给她呢。
　　她可不能想太多了。
　　……
　　与此同时。
　　秦肖这边，凌晨5点，便来到了他原先的住处，江心别墅。
　　通过他在朝歌的能量和势力……
　　很快，原本他私人的住宅，就被他改造成了一个城堡风格的主题庄园，看起来像是一个营业场所。
　　只不过，这个看起来的营业场所，今天只会接待一位客人。
　　这里……
　　便是秦肖打算与苏雨，第一次约会的地点。


第325章  童话般的城堡
　　早上10点。
　　城中公园。
　　苏雨早早的离开了家门，然后麻烦小团儿开车，送她前往了和秦肖约见的公园。
　　“加油哦，拿下秦肖，我给小步摇庆功。”小团儿抵达目的地停下车后，调笑了一句苏雨。
　　“少贫嘴啦！”苏雨娇嗔了一句，随后开门下车。
　　此刻。
　　秦肖，已经等在了公园门口。
　　“哒……哒……哒……”
　　远处，踩着黑色高跟鞋的苏雨，迈着优雅、从容的步伐走来。
　　因为前天梦境的影响，她昨天出门，一整天都没见到秦肖，今天再次相见，有一种说不出来的安心感。
　　她不得不承认，自己在见不到秦肖的时候，会开始想念他。
　　“云梦小姐，好久不见。”秦肖走到近前，跟苏雨打着招呼。
　　“肖总，好久不见，嘻嘻。”苏雨把手背在身后，手上抓着手包，眼睛微微眯起笑着打着招呼。
　　相比于以苏雨的身份，和秦肖相处。
　　她以主播的身份，与秦肖的接触，好像更加从容一点，毕竟她现在的身份和秦肖在现实中只见过一次，算上今天也才第二次。
　　“咳……还不到吃饭的时间，先去公园走走吧。”秦肖先是被苏雨的笑颜，给美呆了，然后呆愣了一会，才反应过来说话。
　　今天的苏雨明显经过精心打扮，可以清楚的看到精致漂亮的眼妆和娇艳水润的口红。
　　饶是不怎么了解化妆的秦肖，也能体会到苏雨对于这次约会的重视。
　　“好哒。”苏雨换了个姿势，将手交叠在身前腹部，双手拿着手包，乖巧的回复道。
　　就这样。
　　公园之中，出现了一对年轻男女。
　　两人走过秋日的落叶，在公园里的羊肠小道上，就这样漫无目的的走着。
　　若是平日。
　　训练、直播、变强，各种事情压着的苏雨很忙，才不会漫无目的的走路。
　　她目的性可是很强的。
　　不过……
　　今天她和秦肖，就这样在公园的小道上走着，她好像觉得并不无聊，甚至觉得就这样走着也挺好。
　　苏雨偷偷的看了身边的秦肖一眼。
　　可就在这个时候，秦肖也忍不住看了苏雨一眼。
　　就这样。
　　两人目光接触的一刹那后，又下意识的移开目光。
　　苏雨和秦肖，偷看对方的模样，像极了恋爱漫画中，初恋男女的表现。
　　秦肖这边对视过后，移开的目光，又偷偷的转移回来。
　　此刻。
　　这一次，他看向了苏雨的腿部。
　　咦？
　　今天的苏雨，特地穿了高跟鞋。
　　平时，他可是曾经听苏雨说过，高跟鞋这个东西，穿起来简直受罪，影响战斗、行动不说，穿着走路难受，除了好看一无是处。
　　结果，今天苏雨却在和自己约会的时候，穿上了高跟鞋。
　　秦肖想到此处，不由得带着一丝得意的情绪。
　　随后，秦肖又转念一想。
　　既然苏雨觉得穿着高跟鞋走路难受，那他还是不要让苏雨继续走路的好，先休息一会吧。
　　“要不，在这坐一会，我有些累了。”秦肖找了个借口说道。
　　“嗯呐。”苏雨乖巧的点头，轻声细语道。
　　她现在是“云梦小姐”，那个优雅、高贵的舞蹈女主播，自然不能再像平时的自己一样，大大咧咧的。
　　所以，今天的她都是很小声的说话，就连步子都迈的小了许多。
　　“今天，有什么安排吗？”秦肖问道，作为一个绅士，自然要让女士提出自己的意见。
　　“没什么安排呢，都听你的，晚上让我回去直播就行。”苏雨说完之后，就觉得有些不对劲。
　　她这话说得怎么这么奇怪？
　　好像谁要让她晚上不回去了一样。
　　与此同时。
　　秦肖这边的手机，也收到了管家的信息，江心别墅那边，一切准备妥当了。
　　“那这样，带你去一个地方，那里是一个测试营业的城堡主题的超五星级酒店。”秦肖开始胡说八道。
　　“城堡主题？超五星级酒店？”苏雨疑惑道。
　　不过，苏雨也产生了一丝戒心。
　　酒店？
　　城堡主题，超五星级这几个字，听起来很高级，也很贵，但是酒店这个词，就很敏感了，难不成秦肖，想要……
　　不可以！
　　都说了，她晚上还要回家直播。
　　而且，她现在可是舞蹈主播“云梦小姐”，秦肖这个大混蛋，在想什么呢？
　　不对……
　　就算她是武者苏雨，也不可以！
　　“嗯……，别误会。”
　　“虽然说是酒店，但主要还是以参观、聚会、游玩、餐饮为主，住宿的部分，就只有少数几个房间。”秦肖解释道。
　　“而且，现在是测试阶段，不对外开放，我们是那里第一批客人。”
　　“据说那里的厨师和糕点师，都是非常厉害的人。”
　　“会有非常好吃的食物，还有蛋糕、冰激凌、奶茶……，而且因为是测试营业，我们吃的食物，以及服务，都将会免费，只需要填写一份体验的反馈表就行了。”秦肖接着诱惑道。
　　“那好吧，就去一下吧。”苏雨点了点头。
　　有便宜不占，王八蛋！
　　至于这个城堡主题酒店的测试客人的资格，想必是靠着秦肖的面子弄来的。
　　她可没有忘记，昨天当她拿出秦肖给的那张打折卡后，过来的什么总经理。
　　……
　　早上10点半。
　　苏雨坐上了秦肖车子的副驾驶。
　　一路驱车，来到了一个小码头。
　　“这是，要坐船？”苏雨疑惑道。
　　“没错，那个城堡主题酒店，在这江面中心的一座小岛上。”秦肖说道。
　　苏雨立刻产生了一丝怀疑……
　　不应该啊。
　　营业性场所，却开在了需要坐船才能前往的江心岛上，能赚钱才见鬼了！
　　而且。
　　这个世界的远程交通，最为安全的就是河运的轮船，所以航行权极为珍贵，可不是随便弄一艘船，就能随便出航的。
　　“开在江面上的小岛上，老板不会亏钱吗？”苏雨不由的问道。
　　“那我就不知道了。”秦肖搪塞道。
　　片刻后。
　　一艘游艇，停靠到了码头上，秦肖立刻招呼着苏雨，一同上船。
　　江心岛离码头很近。
　　很快，就靠岸了。
　　苏雨下船后，便见到了眼前，如同城堡一样的房子。
　　如童话般的城堡！
　　白墙、高塔，一切的一切，都显得无比的梦幻。
　　哇！
　　太太太漂亮了！
　　要是未来，她可以住在这样的房子里就好了……
　　从今天起，她又有了一个新的目标，那便是好好存钱……然后买房！


第326章  现场跳舞！
　　苏雨羡慕的看着眼前城堡一样的房子。
　　看起来，需要坐船才能过来的交通难度，这个酒店不像是能赚钱回本的样子。
　　等以后，她直播、当武者赚了钱，再加上这个什么城堡主题的酒店，经营不善倒闭的时候，她就可以把这个地方买下来！
　　只不过，应该很贵，她现在肯定是买不起的。
　　苏雨在心中，暗暗定下了这样一个目标……
　　就在苏雨幻想的时候，她下船后跟着秦肖下意识的走着，面前出现了一个穿着西装，看起来十分有范的中年男人。
　　“你们好，欢迎来到我们的酒店，我是这个酒店的管家。”
　　说话的，正是原本秦肖所住宅邸的周管家，负责这座城堡风格的江心别墅管理和维护。
　　苏雨有些奇怪。
　　一个酒店，为什么会有管家？
　　想到就问。
　　“为什么酒店，会有管家？”苏雨好奇的问了一下身边的秦肖。
　　“嗯……，或许是为了给予客人足够的代入感，让客人觉得自己是这里的主人，算是一种特殊的服务体验吧。”秦肖赶紧开始胡诌。
　　因为是临时确定的约会地点，显然原本的管家，还有些不适应。
　　原本安排给管家的身份，应该是这家酒店的经理才对，结果管家说错了，但也没办法了。
　　只能将错就错了。
　　让苏雨更加震惊的，还在后头。
　　只见一个身穿黑白色制服的女人，从不远处城堡风格的石头房子里出来，并且向她身边的秦肖和她微微鞠躬行礼。
　　这是？
　　“欢迎我们的客人，我是这里的女仆长，有任何事情都可以找我。”女仆长说道。
　　女仆长，也同样是秦肖原先宅邸的女仆长，即使秦肖暂时搬走，但原先的宅邸，依旧由周管家和女仆长每天维护、打扫。
　　苏雨看着眼前的女仆长，俏脸一红。
　　这……
　　这不就是她映像中的那种女仆吗？
　　黑白色的头饰、绑带围裙、蝴蝶结、吊带袜，看起来像是这么一回事，这制服看起来怎么这么涩气。
　　怪不得这个主题酒店，有信心开在这样交通不便的地方。
　　原来这里的服务人员，居然是女仆！
　　既然有女仆长这种职业，肯定是用来管理女仆的，那就说明，这里不止一个女仆。
　　城堡风格的主题酒店，还配备了服务的女仆！
　　这样看来……
　　这个城堡风格的酒店，应该没这么容易倒闭，然后被她低价购买。
　　可恶！
　　苏雨看着眼前的女仆长穿着的女仆装，脑海中不由的幻想着，她自己穿着这种女仆装的样子，以及秦肖见到她穿女仆装的样子。
　　咿呀！
　　她在想什么啊。
　　苏雨赶紧晃了晃小脑袋，将这个奇怪的念头甩出去。
　　她才不会穿这样子的……奇装异服，就算她自己一个人穿上，都会感觉万分羞耻，更别穿给秦肖看了！
　　“要不先吃饭吧？”秦肖开口说道。
　　秦肖可是很清楚，他身边的这位绝美少女，可是很容易饿的。
　　吃的东西，自然得快点安排上。
　　“好！”苏雨赶紧点头。
　　虽然说，今天她是以“云梦小姐”的身份，与秦肖出来的，得表现的符合人设一点，没办法吃太多东西。
　　但至少，这里的东西应该很昂贵，可以尝一下。
　　反正听秦肖的说法，这里是测试性营业，她相当于是来给这里的店家，提意见的。
　　嗯，没错！
　　而且，她这一回非常非常的机智……
　　因为知道，她要以“云梦小姐”的身份，与秦肖外出吃饭，所以她在赴约之前，先吃了一些东西垫垫肚子。
　　就算一会中午吃的太少，也不至于饿肚子。
　　她现在好像越来越聪明了，是和秦肖呆久了缘故吗？嘻嘻。
　　片刻后。
　　苏雨便来到了一个十分奢华的餐厅。
　　唯一的餐桌上面摆放着鲜花、美酒，同时餐厅的边缘，还有一位钢琴师在弹奏着钢琴。
　　和第一次与秦肖见面吃饭一样。
　　苏雨依旧表现的和平时极为不一样，她装作优雅、高贵的模样，小心翼翼的用刀叉切割着食物，然后小口小口，细嚼慢咽的吃着食物。
　　若是平常的时候……
　　眼前的这一小块肉，根本不需要切，她上去就是一口。
　　此刻，装模作样的苏雨，倒是不觉得累，反倒是将自己觉得更好的一面，展现在秦肖面前，她对此会有一种莫名的吸引力。
　　昨天晚上。
　　她跟小团儿还有马小蝶，聊了许久。
　　这两个丫头，更是将她们自认为的恋爱宝典，通通的告诉了她自己。
　　说是听了她们的，她和秦肖肯定能成……
　　苏雨虽然有些觉得不太靠谱，毕竟，若是真这么有用，那她们两个，怎么还是单身呢？
　　不过。
　　她还是记下了一些，自己认为有用的信息……
　　小团儿说，男生会下意识的喜欢，追逐猎物的感觉，这是从远古时代的狩猎基因就决定了的。
　　所以……
　　在与喜欢的男孩子相处时，女孩子所需要做的就是扮演好这个猎物，将自己的魅力完美的展现出来，被动吸引着眼前的男人，且无需主动。
　　苏雨对于这种，有理论支持的道理，自然是会更容易相信。
　　而她现在，好像就在践行着这样的行为，穿上最好看的衣服，画上连自己都可以迷住的妆容，然后无时无刻的出现在秦肖周围，等待这他的动作。
　　呜呜呜……
　　好害羞啊，她在等什么啊。
　　明明3个月前，她还是男孩子……
　　但是她现在，居然是想着怎么展现自己的魅力，吸引别的男孩子。
　　不过，此刻苏雨，即使感觉到很羞耻、很害羞，但依旧不由自主的这样做了，而且还十分期待秦肖接下来的行动。
　　此刻。
　　苏雨都有些忘了，她现在是云梦小姐的身份，应该和秦肖有所保留才是。
　　她已经开始享受，用自己的魅力吸引眼前的男人，并且被眼前的男人追逐时候的感觉了。
　　不知不觉间。
　　苏雨内心中的女性思维，已经占据了绝对的上风。
　　至少，在单独面对秦肖的时候，男性的思维，已经被压制在角落了。
　　“接下来，再吃些下午茶吧，有冰激凌、小蛋糕、奶茶……，你应该会喜欢。”秦肖贴心的开口说道。
　　他知道，苏雨为了在他面前扮演云梦小姐，中午吃的很少。
　　为了不让眼前的少女饿着，他自然得有所准备……
　　不过，他的下午茶可不是白吃的。
　　吃完之后，他便会提一个，只有云梦小姐才能做到的要求……
　　现场跳舞！


第327章  梦想中的居所
　　“这么快就喝下午茶了？”苏雨有些疑惑。
　　哪有刚吃完午饭，就立刻喝下午茶的？
　　也太奇怪了吧。
　　不过，这样的吃法，对于她来说倒是挺好的。
　　刚才吃饭的时候，她只吃了一些沙拉，牛排和一些浓汤，对于她来说，根本就是吃不饱的。
　　虽然有些奇怪，但正合她意。
　　而且……
　　可爱的美少女多吃点冰激凌、奶茶这类的零食的话，应该没关系吧？
　　毕竟，零食、奶茶吃下去的话，是在另外一个独立的胃，嘻嘻。
　　话说，秦肖这家伙，突然这样，难道是看穿了她的双重身份，是怕自己吃不饱，才会如此？
　　嗯……
　　就在苏雨思考这件事的可能性的时候，小推车上，精美的小蛋糕、以及美味的冰激凌、奶茶，被推到了餐桌这里。
　　哇！
　　看起来好美味……
　　苏雨一下子就被各种甜点、美食吸引了注意力，原本的疑惑，也被忘得一干二净。
　　先吃东西！
　　……
　　片刻后。
　　苏雨开心的吃起了面前的甜点、冰激凌，并且喝着奶茶。
　　得益于跟着秦肖吃饭……
　　她现在，对于桌上的美酒，没那么感兴趣了，反倒是这些甜食、奶茶，对她有着莫名的吸引力。
　　再加上，午饭吃的本就不多，肚子没吃饱的话，品尝到这些好吃的甜点，更是觉得无比的美味。
　　“哇！这些甜点，也太好吃了吧。”苏雨单手捂着嘴巴，漂亮的大眼睛眯成了月牙状，真心实意的夸赞道。
　　另一边。
　　秦肖一脸宠溺的看着眼前的美丽少女。
　　看着眼前的女孩子，吃东西的时候，感觉比他自己吃东西，还要更香。
　　当他看到眼前少女的笑颜时，好似烦恼都会消散一样。
　　“喜欢，就多吃一些。”秦肖应声道。
　　苏雨吃着吃着，发现不太对劲。
　　秦肖……
　　怎么老是盯着她看呐。
　　好害羞呀……
　　是觉得她一个女孩子，吃这么多甜点，太夸张了吗？
　　她的努力塑造的形象，不会破灭吧？
　　不行。
　　她得解释一下，不能让秦肖觉得她私底下都是这个样子。
　　“嗯……，我平时不是这样的，我可是女主播，是很注重身材管理的，平时吃的很少，今天是特殊情况，这些甜点太好吃了。”苏雨吃到一半，强行解释道。
　　“理解、理解。”秦肖笑着点头。
　　知晓一切的秦肖，看着面前少女，尽力演戏的样子，觉得还挺可爱的。
　　说的还真像这么回事……
　　要不是，他平时见惯了苏雨的食量，他还真的信了！
　　不过，虽说苏雨吃这么多，身材却无比的曼妙妖娆，腰细腿长的十分好看。
　　或许是因为苏雨力量大的缘故，吃下去的食物，全部都变成了她的力气，而没有变成体重吧？
　　这或许，就是苏雨力大无穷的秘密吧……
　　他也可以试一下，多吃一些东西，或许能让他的力量大一些。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨直到将眼前的一手推车的甜点、冰激凌、奶茶吃完以后，她才有些不好意思的脸红。
　　呀……
　　好像吃的太多了。
　　不过她吃饱了，所以值得！
　　至于在秦肖面前保持形象这件事，或许可以从别的地方着手，不吃东西的话……，臣妾做不到啊！
　　吃完东西后。
　　秦肖提议，在这个城堡主题的酒店，好好转一转，参观一下。
　　苏雨瞬间来了兴致！
　　这座城堡风格的建筑，就是她未来的梦想中的家，要是能住在这里就好了。
　　风景也很好，一江之隔，就能看到朝歌市中心的高楼林立。
　　总之，她好喜欢！
　　所以她决定了，从现在开始，她要存钱攒首付，买下这个房子。
　　在此之前……
　　她先参观参观、预先看个房什么的，十分的合理！
　　苏雨显然不知道的是，她心心念念的梦想中的家，并不是什么城堡风格的主题酒店，而是秦肖原先的住处。
　　……
　　很快。
　　苏雨接连参观了这座“城堡”的很多地方。
　　参观之后，让苏雨更是感到极为的震惊，城堡内的装饰和家具都极为高级，建筑面积也超级大。
　　一楼的层高更是有6米以上。
　　想要买下这样的房子，想必是一个天文数字，而且连带着整座江心岛，都要买下来才行……
　　要知道，这个世界的房子，一般离城市中心越靠近越贵，距离城墙越近，越便宜。
　　毕竟，安全是人们第一考虑的因素。
　　谁让这是一个有异兽的世界呢。
　　而这样江心岛的房子，就是最最最贵的那种！
　　大部分陆地的异兽，都是无法渡水的，这江心岛，自然就成了朝歌城内，极为安全的地方了。
　　越安全的地方，自然价格就越贵。
　　唔……
　　看来，她随便定下的一个小目标，难度颇大啊！
　　苏雨打开手机……
　　大概目测了一下，这个地方的大小，随后她查了一下同规格的房子。
　　能和这座江心岛媲美的地方，也就只有朝歌城西的几处庄园了。
　　苏雨接着，查了一下那几处庄园的价格。
　　随后，她便惊呆了
　　“嘶——”
　　好贵！
　　3个零，5个零，6个零……
　　按照之前的新闻，其中一处庄园的成交价，是88亿元！
　　这可不是她负担的起的。
　　她就算直播一辈子，也买不起这个房子啊。
　　呜呜……
　　她刚刚才有了一个小小的梦想，就这样要破灭了吗？
　　苏雨和秦肖，一起参观这座城堡式的房子时，有一种奇怪的感觉。
　　就像是她和秦肖，一同在看未来的居所一样。
　　甚至她的脑海中，还幻想着，未来和秦肖一起，住在这如梦似幻的城堡式的别墅里，该多好啊。
　　想到这里，苏雨又是一阵脸红心跳。
　　她这样的想法，也太奇怪了，可是就确确实实的呈现在了她的脑海中。
　　现在，她已经不避讳了吗？
　　甚至已经在幻想，她未来和秦肖住在一起的日子了。
　　只可惜，这样的房子，她买不起。
　　……
　　另一边。
　　秦肖此刻心里也十分的满足，这个地方可是他之前住的家。
　　能和苏雨一起，细细的参观，有一种他和苏雨就一起住在这里的感觉。
　　回想他与苏雨同住的那几天了，秦肖十分的怀念。
　　要是能和身边的少女，一起住在这里就好了……
　　即便，暂时不是同一个房间也行啊。
　　等等……
　　他记得，自己好像把苏雨租住的那4间房子，都买下来了。
　　好像，他也不是完全没有办法！


第328章  一曲洛神赋
　　苏雨在参观完了这个城堡般的建筑后，表示十分满意。
　　都是她喜欢的风格。
　　虽说，不太可能可以将这里买下来，但至少今天……还是能享受享受的。
　　喝完下午茶，参观完城堡以后。
　　秦肖提出了两个娱乐的方案……
　　“接下来，我们可以去城堡的泳池游泳，或者去城堡里面的舞台，那里有很多戏服，我可以看你练舞。”
　　这显然是秦肖的惯用招数了。
　　若是直接说要看苏雨独舞，或许会显得有些突兀，甚至有可能会被拒绝。
　　但是他巧妙的提出了两个方案！
　　游泳和跳舞……
　　以他对苏雨的了解，自然会选其中一个，而且还会让苏雨觉得，是她自己选的，积极性更强，到时候便可以看苏雨跳舞了，还是现场版！
　　至于，苏雨如果选去游泳的话，那也没问题。
　　甚至对他而言，更好了。
　　可以看到苏雨穿泳装！
　　另一边。
　　此刻的苏雨即便看穿了秦肖的把戏，也可能会钻进秦肖的圈套。
　　更别提，她这次并没有看出来问题。
　　“我……选，去练舞！”苏雨羞红着脸，果断说道。
　　去游泳池什么的……她还没准备好。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨便和秦肖，来到了一个小型舞台。
　　这是秦肖，临时派人改的。
　　原本这里是一个小型的会议室，因为他现在不住这里，自然也就荒废了，现在改成了舞台也算是更好的利用了。
　　因为原本是会议室，一些音响设备，还是很齐全的。
　　派人稍微改造了一下，加了一排观众席后，这里就成为了一个小舞台。
　　未来……
　　要是苏雨，真的可以和他住在这里。
　　那这个小舞台，将会是苏雨练舞的地方，而他就可以在旁边，细细欣赏了，而不是只能以文字的形式，得知苏雨正在练舞。
　　当苏雨，看到这个小舞台后，她眼前一亮。
　　哇！
　　这个地方，也太棒了。
　　明明只是一个主题酒店，居然还有这种地方！
　　这个舞台，还很新，一看就是刚刚搭建出来的。
　　要是她真的可以把这里买下来的话，她甚至可以，请一些朋友过来，然后在现场跳舞给他们看。
　　不过在此之前。
　　她要在今天，面对秦肖一个人，先跳一曲……
　　想到此处。
　　苏雨有些害羞和紧张，但也内心深处，也有了一些干劲和期待。
　　她非常希望看到……
　　秦肖看到她跳舞时，展现柔美身姿时，所表现出来的样子。
　　看完了舞台之后。
　　苏雨立刻，前往后台，换了一身戏服。
　　这里连戏服都一应俱全，而且都是全新的，不得不说，果然是还在测试阶段的超五星级主题酒店。
　　她真是幸运，被她碰到了，嘻嘻！
　　等换装完毕后。
　　苏雨来到了小型舞台上面，有些害羞的看向观众席，此刻观众席虽然有十几个座位，但观众却只有秦肖一个。
　　她要在现场跳舞跳给秦肖一个人看了！
　　唔……
　　好紧张啊。
　　为什么只有秦肖一个观众，反而她此刻的心情，比在直播间面对成千上万观众，还要紧张？
　　不慌不慌。
　　按理说，跳舞对她而言，就像呼吸一样平常，毕竟这是她的职业。
　　不应该紧张啊？
　　……
　　舞台之下，唯一的观众秦肖，十分期待的看着这次的现场表演。
　　要说……
　　他与苏雨的缘分，还要从8月21号那天，他因为要治病，同意了罗远航看女主播治病的方案，闯入了苏雨的直播间，这才有了后来的故事。
　　如今，他的病情，已经基本上好了。
　　面对苏雨，他自然是没有任何的病情，一点都看不出来。
　　经过这段时间的“治疗”，每天看苏雨跳舞，再加上和苏雨成为邻居，之后又同住了几日后，他此刻的病情，已经好的差不多了。
　　至少，他现在接近，看到普通的女士，已经不会有一点点的问题了。
　　女武者的话，他只是看到，也没什么问题。
　　相比于之前，他光是观看网络上的女武者视频，就会呼吸急促产生应急反应的情况，可以说是好了太多了。
　　虽说是好了许多，但终究还有一点点的病情。
　　而今日，这次观看现场版的苏雨舞蹈，或许会是他病情痊愈的一个契机！
　　……
　　在秦肖期待的眼神中。
　　昂贵的音响，发出优美动听的古典舞曲的声音。
　　苏雨这一次，所播放的舞曲名为《洛神赋》。
　　是这个世界，不存在的一首舞曲。
　　而且，她也从来没有在直播间里跳过，这一曲舞，在这个世界，只有秦肖一个人见过。
　　至于，没有在直播间里跳过的原因，是因为这首曲子比较难，动作十分大，所需要的空间也很大。
　　在家里的卧室，很难完美的演绎出来。
　　对于苏雨来说，舞蹈方面她可是很吹毛求疵的，既然无法做到完美，那她还不如不跳。
　　而此刻，这个地方，正适合她演绎这一首舞曲。
　　随着舞曲响起，苏雨从一开始的紧张、害羞的状态，逐渐进入了无我的境界，虽然她依旧知晓，她是在跳给观众席的秦肖看。
　　这让她感到很紧张，也有了一丝压力。
　　但就是在这样的情况下，苏雨原本已经达到国家级的舞蹈境界，隐隐有了一丝突破。
　　旋转、跳跃！
　　洛神赋的舞蹈动作，难度很大，但对于苏雨来说，并不在话下。
　　整个舞曲，完美的展现了女性的柔美，同时苏雨也需要在这首洛神赋的舞曲之中，演绎曹植幻想中的洛神形象。
　　苏雨此刻的身形，正如洛神赋诗词中的描写一样。
　　翩若惊鸿，婉若游龙。
　　荣曜秋菊，华茂春松。
　　髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪！
　　……
　　另一边。
　　秦肖看着眼前绝美的少女，完美演绎的古典舞《洛神赋》，心中意动，他此刻，被眼前舞台上的少女惊艳了。
　　饶是他对于苏雨直播的每一场舞都未错过，但今天这次的现场舞蹈，可以说完全将他深深的吸引。
　　与此同时，一直以来，因为《归一心法》所造成的心魔，彻底根除！
　　此刻，他理论上，已经再也不需要观看苏雨的直播，同样的，也不需要接近苏雨，来治疗他的病了。
　　他精神上的病，已经完全好了。
　　但他也知道，自己已经被眼前的少女，深深的吸引……
　　从今天起，他接近苏雨，不为治病，只为心中所念！


第329章  你是我的药
　　一曲终了。
　　苏雨穿着华丽的戏服，坐在舞台上，看着观众席上神情惊艳的秦肖，突然感到无比的满足。
　　这还是她第一次，单独跳舞演出，给某一个人看。
　　感觉……很棒。
　　虽然，直播的时候，跳给数万观众看，并且得到肯定的感觉，也同样很有成就感。
　　但此刻的感觉，有些不太一样。
　　跳给直播间的观众看，那是工作，而跳给秦肖看，是生活。
　　结束了舞蹈后。
　　苏雨起身，迫不及待的小跑到秦肖面前。
　　“怎么样，我跳的……还可以吧？”苏雨故作谦虚道。
　　因为是扮演着云梦小姐的性格，所以她自然是表现的比较谦虚的。
　　若是苏雨武者的身份，在实力上有所突破，她可不会谦虚，而是会在秦肖面前展示了一通后，还自夸、吹牛一番。
　　“太完美了，来坐。”秦肖夸赞道，同时不动声色的让苏雨坐在旁边。
　　苏雨犹豫了一下后，还是同意了。
　　当她坐在秦肖身边的时候，又是感觉到一阵紧张害羞、心跳加速的感觉。
　　怎么回事……
　　平时上课、训练的时候，不是这样的呀。
　　唔……
　　还是因为地点不同的关系，平时上课，虽然也坐在秦肖旁边，但周围有其他同学，还有导师在讲课。
　　但是，今天苏雨是特地赴约，就像是正式的约会一样。
　　在加上，她和秦肖，在一个单独的独立空间，只有他们两个人，苏雨隐藏在内心深处的爱意影响之下，自然会有些不太一样。
　　不行。
　　苏雨反应过来，不能在这样下去了。
　　她今天过来，是为了确认自己的心意，到底是怎样的……
　　现在看来，难道真的如同小团儿、马小蝶说的那样，她在和秦肖的相处期间，不知不觉的开始喜欢上了秦肖。
　　呜呜呜……
　　她曾经是男孩子，才不会这么容易喜欢别的男孩子。
　　或许，不是这样的……
　　就算她有些别样的想法，也只是那么……一点点。
　　对了，她还不知道，秦肖是怎么想的呢，这个家伙，同时对于她两个身份，都有接触。
　　要不，她把握主动，问一下？
　　嗯！
　　现在她的身份是云梦小姐，正好可以问一下秦肖对于队友“苏雨”，是怎样的想法。
　　“对了，听说和你那个女队友，在兽潮之中和你可是大方光彩。”苏雨抱着胸，语气有些不满意道。
　　苏雨现在的心态很奇怪，明明她武者和女主播的身份，都是同一个人。
　　但是每当扮演另外一个身份的时候，她又会有那么一丢丢入戏。
　　她会下意识的代入她现在的所扮演的身份，所以此刻身为“云梦小姐”的苏雨，对于她自己有了么一丝丝的敌意。
　　说出来可能不信。
　　苏雨此刻，正在吃自己的醋……
　　另一边。
　　秦肖听到苏雨，言语中提到她自己后，秦肖瞬间精神了起来。
　　这种问题。
　　他得好好回答……
　　眼前的少女，看表现还不知道，他已经知道了对方的双重身份，所以他不能表现的太过分。
　　“你说的是苏雨呀，她可是一个很有活力，很有趣的女孩子。”秦肖对着苏雨本人，然后评价道。
　　“那你……真的像传闻中的一样，和她是情侣关系吗？还有，你喜欢那个叫苏雨的女孩子吗？”苏雨小心翼翼的问道。
　　苏雨问出这个话后，立刻感觉到一阵害羞。
　　咿呀……
　　她只是想试探一下的，怎么就问出这样的话了，好害羞。
　　这岂不是相当于在秦肖面前，问对方喜欢不喜欢自己？
　　唔……
　　好在，她是以云梦小姐的身份问的，要不来那她可就太丢脸了。
　　她可不敢想象，她面对面，以自己的身份，对着秦肖问他，是不是喜欢自己。
　　“苏雨……”秦肖看着面前有些脸红的苏雨，心中感到一阵喜悦。
　　苏雨问自己，喜不喜欢她！
　　虽然是用另一个身份问出口的，但也能说明一些问题了。
　　至少，眼前的少女，对于他肯定是不一样的。
　　毕竟，若是苏雨对他一点感觉都没有，那也没必要问他喜不喜欢对方，也根本不要在乎。
　　这是一个很好的开始！
　　虽然他很喜欢苏雨，但是若对方不喜欢自己的话，那也只是一厢情愿。
　　感情这种事情，得是相互的才长久、完美……
　　不过。
　　秦肖也没有得意忘形。
　　若是他没有好好回答这个问题的话，那依旧会引起眼前他最喜爱少女的不满。
　　“你想听一下，我和苏雨的故事吗？”秦肖开口问道。
　　“嗯嗯！”苏雨下意识的点头。
　　她倒是挺好奇，秦肖口中和自己的故事的。
　　下一刻。
　　秦肖以娓娓道来的方式，从最开始的地方讲起。
　　“6年前，我还在初中的时候呀，碰到一个十分霸道的女孩……”
　　“……”
　　“就这样，我每天挑战那个女孩，结果屡战屡败，甚至被一度打出了阴影。”
　　秦肖有些无奈的说着，小时候的事情。
　　苏雨有些不好意思，这个事情她自然是知道的。
　　没错，就是她干的……
　　“等初中毕业后，我去南方历练了3年，随后啊，我在朝歌入学考试之前的时候回来了，回来的其中一个目标就是……”
　　“打败苏雨，一雪前耻。”秦肖话虽这么说着，但毫无气势，没办法，他已经失败了。
　　“然后，结果呢。”苏雨嘴角露出微笑，明知故问道。
　　“结果就是又输了。”秦肖摊了摊手道。
　　“对了，你知道我为什么，会来看你的直播吗？”秦肖紧接着问道。
　　“怎么了呢？”苏雨也想知道这一点。
　　当时“肖总必报仇”这个ID，可是第一个进入她直播间的人。
　　难以想象秦肖这样的人，会去主动看一个还没火的女主播。
　　“当时的我呀，主要因为功法的影响，再加上想要打败苏雨的执念，便产生有了一种奇怪的病……”
　　“这种病，简单的解释，就是女武者恐惧症。”
　　“按照医嘱，我需要多看多接触，我认为优秀的女性，才可以缓解症状。”
　　“所以，我进入你的直播间，最初的想法，是去看病的……”秦肖如实说道。
　　“啊，你生病了？”
　　“那现在怎么样了，要不要紧……”苏雨下意识说道，而且好像秦肖的这病，和她的关系很大。
　　秦肖看着眼前，听到他生病，突然有些关心他的苏雨，露出温柔宠溺的笑容。
　　“就在刚才，看完你跳的那一曲舞后，我痊愈了。”
　　“你……是我的药。”


第330章  被表白了？
　　苏雨的绝美小脸蛋，瞬间变的通红。
　　啊啊啊！
　　被眼前的男人靠近，说着你是我的药这种话，让苏雨感到尤为的害羞。
　　同时，她也总算知道了，秦肖来看她直播的真正原因。
　　原来……
　　按照秦肖的说法，他的病，需要看到并接触，他认为优秀的女性，才能缓解症状。
　　那她在秦肖眼里的映像，应该不错吧？
　　至少主播身份的时候，应该印象是很好的……
　　不对啊。
　　她刚刚的问题，是问秦肖，喜欢不喜欢他的队友苏雨，想通过以“云梦小姐”的身份询问秦肖，来获得秦肖心中的想法。
　　结果，秦肖讲了一下他自己的故事……
　　而且最后，故事的重点来到了她女主播身份的这里？
　　虽说如此。
　　但苏雨此刻的心情和情绪，显然是很好的。
　　“你还没回答我的问题呢！”苏雨鼓起脸颊娇嗔道。
　　“话题扯远了，接着说我和苏雨的故事。”
　　“入学考试过后啊，我和苏雨进入了首席队，彼此成为了队友。”
　　“起初，我还有些嫌弃我的这位队友，觉得她呀，不讲道理、意气用事、只会用拳头解决问题，不太聪明、个子也……”
　　秦肖说到最后，发现眼前的苏雨脸色有些不对，他赶紧结束了他的报菜名行为。
　　“咳咳……”
　　“但是后来，随着和苏雨的深入接触，经历了一些事情后，觉得这个女孩子啊，有了与之前不一样的评价……”
　　“活泼、开朗、勇敢，是一个可以将后背交给她的好队友，实力更是不用说，非常厉害。”
　　秦肖说这些的时候，偷偷看了一眼旁边的苏雨，果然身边的少女，脸色好多了。
　　“再后来呀……”
　　“我一天天的接触，每天的见面，让我渐渐发觉了苏雨，除了武者身份以外，还是一个可爱、漂亮、有趣的女孩子。”
　　“也不知道什么时候开始，我就对苏雨这个傻丫头，产生了一些不一样的感觉。”
　　“我会不自觉的关心她，因为苏雨不擅长喝酒，会管着她不让她喝酒。”
　　“还会监督她学习，为的是让她留在首席队，也开始期待与苏雨的见面，想要看到苏雨每天开开心心的站在我的面前。”秦肖说着这些的时候，眼神里面开始有了光。
　　“我想看到苏雨大口吃饭、吃水果时豪爽可爱的模样。”
　　“也想要看到她被我突然靠近，随后不知所措害羞脸红的模样。”
　　“我还希望她，不断成长、不断变强，拥有自己的武者之路，但我更希望的是，她的这条路上有我……”
　　秦肖一边说着，一边用深情的目光，看着苏雨。
　　虽然秦肖，并没有直接回答“云梦小姐”，自己是否喜欢苏雨。
　　但他的这番话，可以说是句句不提喜欢，但又句句在说喜欢苏雨……
　　一旁的苏雨，此刻听到这一番话后，内心之中，犹如平静的湖面，落下了一颗石头，泛起片片涟漪。
　　唔……
　　虽说苏雨不太聪明，但至少理解能力还是有的。
　　不至于听不懂面前秦肖的话。
　　苏雨此刻的脑海中，好似瞬间只剩下了秦肖的这些话，在她脑子里嗡嗡作响。
　　同时，苏雨的内心之中，也产生了欣喜的情绪。
　　但很快，她便压抑下来内心的激动。
　　她现在……，还是“云梦小姐”。
　　虽然说，刚才她有一瞬间，有一种想要在秦肖面前，坦白身份的冲动，但她还是压住了。
　　秦肖这是向她表白了吗？
　　不对……
　　她现在是“云梦小姐”，秦肖只能算是向一个朋友，吐露心声。
　　只不过，正巧两个人都是她罢了。
　　唔……
　　现在问题来了，她该怎么办？
　　啊啊啊！
　　心好乱啊。
　　虽然，之前秦肖的所作所为，确实有了类似的征兆，或许可能是对她有些感觉。
　　但都没有，今天对她亲自吐露心声，来的强烈。
　　现在她可以确定了……
　　秦肖，这些天的异常行为，应该是在……追求她？
　　想到此处，苏雨内心中又是感到一阵高兴。
　　不管怎么样。
　　秦肖从各方面来说，都是一个极为优秀的男孩子，能被他看上的话，不就证明她也是一个很优秀的女孩子嘛！
　　嘻嘻……
　　以前是男孩这件事，不提也罢。
　　做人要向前看，她现在已经是女孩子了，再想着之前男孩子的身份，也没什么意义。
　　还不如，向前看！
　　至于，是否要接受秦肖这件事，她再考虑、考虑……
　　……
　　虽说苏雨此刻，对于秦肖的这番话，感到十分的高兴和欣喜。
　　但冷静下来的苏雨，很快便将笑容收了回去。
　　此刻，她可是正在扮演云梦小姐！
　　结果，眼前的秦肖却当着她的面，在对“别的”女孩子诉之情意。
　　虽然，是她问的吧。
　　但如果此刻，她真的是云梦小姐的话，那可就太悲催了。
　　秦肖喜欢身为武者的自己，但对于舞蹈女主播的自己，就没有一点感觉吗？
　　她刚才可是给秦肖，表演了独舞耶！
　　那可是她第一次……，给单独一个人跳舞。
　　秦肖，还对着她说，她是自己的药来着。
　　结果转头，就跟自己诉说，他对于“苏雨”的心意。
　　太过分了！
　　入戏过深的苏雨，又开始对自己的另外一个身份吃醋。
　　秦肖见着眼前，一会高兴的不行，一会又有些不太开心的模样，一下子也有些懵了。
　　女孩子的心思，还是太难懂了。
　　秦肖显然没有想到，苏雨那惊奇的脑回路，居然会吃自己的醋。
　　……
　　“哼……”苏雨嘟起涂上了口红的嘴唇，开始生气。
　　“刚才还说我是你的药呢，结果就又想要苏雨路上有你……”
　　“呵，男人！”苏雨阴阳怪气道。
　　秦肖看着眼前的苏雨，心中有了一个假设。
　　难道苏雨在装作云梦小姐的时候，还真会把自己代入进去？
　　还真是……一个傻丫头。
　　“怎么，我们的云梦小姐是吃醋了吗？”秦肖扬起嘴角，靠近苏雨，近距离的看向对方，并且调笑道。
　　“吃醋你个大头鬼，别靠我这么近！”苏雨把头别过去，微微脸红，同时矢口否认。
　　秦肖看着面前，心思被戳穿的苏雨，瞬间感觉，眼前的傻丫头，实在太可爱了。
　　要是他扮演两个身份，一定会清楚的区分，并且理智的知晓，两个身份都是他自己。
　　结果眼前的苏雨，居然会吃自己的醋，也算是天下奇闻了。
　　不过，也证明了，苏雨也是对他有感觉的。
　　那么……
　　他的下一步计划，也要开始了。
　　将他的苏雨，从同学、邻居的身份，诱拐回家，变成他的室友。
　　当然，他的最终目标是……


第331章  她真机智【加更求月票】
　　下午。
　　苏雨和秦肖一起，来到了这座城堡顶端的一座塔楼一样的地方。
　　她此刻所在的地方，位于长江的江心岛上，北岸是郊区、工厂，很少有居民楼，而南岸才是整座朝歌城的市区。
　　这样的布置，也是为了防止北方的超大型兽潮，越过襄樊古道，进入朝歌周边。
　　若到那个时候，长江就变成了最后的防线。
　　苏雨来到塔楼，向着南方眺望，整座朝歌城尽收眼底。
　　“哇，好漂亮！”苏雨忍不住赞叹道。
　　不得不说，朝歌城的建筑，尤为的科幻，甚至有一种赛博朋克的感觉。
　　从她这个角度看去。
　　朝歌城四座500米高的战机塔，分布在城市的四个方位。
　　因为要起降战机的缘故，战机塔周围，没有什么高楼。
　　所以，整个城市的高楼，都集中在市中心的区域，那里集中了一片高楼，苏雨和秦肖所住的地方，也在那里。
　　若是从空中看的话。
　　城市的主要建筑，呈现为“十”字形，最中间的地方是城市中心的高层建筑群，是十字的交叉点，而四座战机塔，分布在“十”字的边缘。
　　“是啊，太漂亮了。”秦肖可无心看风景，而是偷偷看着身边的绝美少女。
　　他现在深刻的体会到，什么叫重要的不是风景，重要的是和自己一起看风景的人。
　　此刻。
　　秦肖的脑海中，已经在幻想着和身边少女，恋爱、结婚、生娃的全过程了。
　　这显然就是他的最终目标。
　　只不过光是想想，肯定是不行的。
　　现在，他已经有机会了，他要好好把握！
　　晚上，6点。
　　苏雨和秦肖吃过晚饭后，回到码头后，便再一次和秦肖匆匆分别。
　　毕竟，她总不能以云梦小姐的身份，直接回家。
　　那就露馅了。
　　之前，不想暴露身份，是因为这很难说出口。
　　毕竟，不管是身为厉害的武者苏雨，却有一个舞蹈女主播的身份，还是云梦小姐，拥有一个强大武者的身份，都有些奇怪。
　　但现在她和秦肖的关系，已经可以让他知道，自己正在直播，他每天看的那个女主播，其实就是她……
　　但此刻，苏雨又有了一个她自认为精妙无比的主意！
　　起初。
　　她创造了苏云梦这个身份，是为了多一个合法的身份，万一得罪人了，还可以有退路。
　　现在看来，完全没用上呢。
　　不过，她这个身份，好像可以用在秦肖身上……
　　如今。
　　以云梦小姐的身份，听到了秦肖对于她的心意后，这种别样又心动的感觉，实在欺骗不了她自己的内心。
　　她也对于秦肖这个家伙，应该是……有那么一些些好感。
　　或许……
　　她可以试着……试着，接受一下秦肖看看？
　　不是之前在父母面前，那种假装的情侣关系，而是真正的男女朋友。
　　唔……
　　好害羞啊。
　　所以，若是她苏雨的身份，成了秦肖的女朋友，那她云梦小姐的身份，则可以旁敲侧击，从另一个地方，知晓秦肖对于自己的看法，和他自己的想法。
　　这招叫什么？这叫打入敌人内部！
　　让云梦小姐成为秦肖的朋友，然后看着秦肖，随时打探消息，万一秦肖背着她胡搞八搞，或者背地里说她坏话，她也可以早早知道，然后暴揍他一顿！
　　嘿嘿！
　　她真机智。
　　秦肖还说她傻丫头，也不知谁傻，人都分不清楚，大笨蛋。
　　……
　　晚上7点。
　　苏雨偷偷摸摸的回到家中，这才松了一口气。
　　她感觉自己每当以云梦小姐的身份，与秦肖见面时，就像是穿着童话中水晶鞋的灰姑娘，需要在午夜之前，乘坐南瓜马车回家一样。
　　回到家里后。
　　苏雨打开微信中的一个名为“恋爱智囊团”的群聊，开始发送消息。
　　里面只有3个人，她自己，以及小团儿、马小蝶。
　　【苏小雨】：约会结束，到家了。
　　【小团儿】：怎么样，怎么样？试探了吗？表白了吗？亲了吗？
　　【花小蝶】：团子，你别激动。
　　【苏小雨】：虽然没有直说，但秦肖的意思，应该是喜欢我的。
　　苏雨开始回复两人的信息。
　　或许是人类爱面子的天性，苏雨在跟其他人说秦肖喜欢她的时候，她会不自觉的感到很自豪。
　　毕竟在苏雨的心目中，秦肖可是非常万能且优秀的。
　　能被秦肖喜欢，并且追求，苏雨下意识会觉得是一件很自豪的事情，在秦肖面前她会很害羞，但在朋友面前，她又会有一丝丝的骄傲。
　　【小团儿】：哇！
　　【小团儿】：如果听你的说法，秦肖就是你那个榜一大佬的话，那他可是非常非常的有钱！
　　【苏小雨】：是这样的，应该没错。
　　对于苏雨来说，秦肖有钱的确是一个优点，但这个优点，并不是她最看重的地方。
　　【小团儿】：秦肖这么有钱，你不会哪天宣布不直播了，然后偷偷嫁人，当贵妇了吧？
　　【苏小雨】：……
　　【苏小雨】：才不会！
　　【小团儿】：我觉得也是，女孩子也需要自己的事业，不能都依靠男人。
　　【小团儿】：那句话怎么说来着。
　　【小团儿】：我认真、努力工作，为的就是当我站在我爱的人身边，不管她富甲一方还是一无所有，我都可以张开双手坦然拥抱她。他富有我不用觉得我高攀，他贫穷我们也不至于落魄。
　　【苏小雨】：哟，漂亮话倒是一套一套的。
　　【苏小雨】：不过，你的男朋友，在哪里呢？
　　【小团儿】：╥﹏╥扎心了，哇的一声哭了出来。
　　【马小蝶】：哈哈，别刺激我们了。
　　【马小蝶】：我的苏老板呀，说说看你今天约会接触下来，觉得自己是喜欢他的吗？
　　【苏小雨】：嗯……
　　【苏小雨】：或许有一丢丢喜欢吧，可以给对方一个追我的机会。
　　苏雨躺在沙发上，晃动着小腿，傲娇的编辑着信息。
　　【小团儿】：啧啧啧，还给对方一个追你的机会。
　　【小团儿】：我看你已经迫不及待的想要扑上去了吧？
　　【苏小雨】：o(´^｀)o别乱说，我可是很矜持的。
　　【小团儿】：啊呀呀，也不知道今天是谁，上午下车去见秦肖的时候，还在问我，今天的搭配好不好看，妆有没有问题。
　　【苏小雨】：(ﾒ｀ﾛ´)/别说了！
　　【马小蝶】：哈哈哈哈哈
　　……
　　另一边。
　　秦肖让一个手下，凭空成为了29楼那四户名义上的房东。
　　接下来，就是他操作的时间了。


第332章  坐在巷口的那对男女
　　晚上8点。
　　苏雨在三个女孩子的群里，聊了一阵后，便开始直播。
　　如今，直播也算是她们三个人的工作了。
　　小团儿，晚上本来就要直播，而且今天晚上也约了她直播玩游戏，至于马小蝶，如今更是成为了她的直播助理。
　　马小蝶这个小姑娘对于工作十分认真，还在学习剪辑软件，说是要将她的直播精彩片段剪辑一下，发在短视频APP上。
　　直播间内。
　　苏雨在播完日常的直播内容后，突然之间，有了一丝变化。
　　“嘻嘻，今天心情好，给大家唱一首甜甜的歌吧。”苏雨在直播时，对着镜头开口道。
　　弹幕：
　　“唱歌粉垂死病中惊坐起。”
　　“又到了我最喜欢的唱歌环节了吗？”
　　“动物园歌曲，又来了！”
　　“猜猜这一次，会唱关于什么动物的。”
　　“新观众，没听过主播唱歌，主播唱歌好听吗？”
　　……
　　苏雨刚开始直播那会，每天会在最后阶段，唱一些简单的歌，唱到现在难度最大的一首歌是《小苹果》。
　　相比于唱歌，她更喜欢跳舞，唱歌的话，更像是她追求的直播效果。
　　不过，她在经历的今天的事情后，也算是明白了她自己的心意。
　　所以，她决定……，唱一首和之前风格，不太一样的歌。
　　下一刻。
　　直播间里，响起了一阵欢快、有趣的前奏和声。
　　“♩Bon bon bon”
　　“♫啦啦啦啦啦……”
　　“♩Bon bon bon”
　　“♫啦啦啦啦啦...”
　　“♩♪坐在巷口的那对男女。”
　　“♫♬紧紧的抱在一起。”
　　“♩♪一动也不动的呆在那里。”
　　“♫♬时间好像跟他们没关系。”
　　“♩♪是什么样的心情 什么样的心情。”
　　“♫♬难道这就是爱情！”
　　……
　　苏雨甜美活泼的歌声伴随着歌曲节奏响起，因为节奏比较简单，苏雨还伴随着节奏，一边拍手，一边晃动着身子。
　　这首《坐在巷口的那对男女》，算是她第一次，演唱这种关于爱情的歌曲。
　　因为歌曲的风格比较俏皮、有趣，不是那种很严肃的爱情歌曲，所以苏雨就算唱着，也不会觉得在直播间唱这样的歌，感到害羞。
　　而且，如今她的唱歌水平，还不够支持她唱难度太大的歌，不过，她已经再学了。
　　前世，她就会一些戏腔的基础，再练练的话，过段时间，或许能给观众来一个大的！
　　至于这首歌曲，表达的含义嘛……
　　就让秦肖自己想吧！
　　反正，她只是心血来潮想唱首歌罢了，才没有其他什么心思呢。
　　……
　　另一边。
　　秦肖一脸欣喜的看着苏雨直播间的画面。
　　他清楚的知道，这还是苏雨，第一次在直播的时候，唱这种甜甜的爱情歌曲。
　　难道……是因为，今天他和苏雨的约会？
　　对，没错！
　　苏雨肯定是听到了自己的心意，便晚上直播的时候，唱了这么一首歌，来暗示自己的心意。
　　秦肖越想越激动，恨不得现在就闯到隔壁去。
　　要知道，他可是真正的房东，手上可是有苏雨家钥匙的。
　　不过，秦肖也只是想想。
　　苏雨的直播，是她的工作、事业，即便未来他和苏雨的关系更近一步，原则上，也不应该影响对方自己的事业、武道。
　　相比于，笼中的金丝雀，他更欣赏的是可以自由翱翔的飞鸟。
　　……
　　恋爱智囊团群聊。
　　【小团儿】：哇，小步摇也太会了吧，直播的时候唱情歌。
　　【小团儿】：这是唱给秦肖听得吧？属于明示了！
　　【马小蝶】：加油加油，把秦肖拿下！
　　……
　　直播间。
　　苏雨唱着甜甜的歌曲，身体微微晃动拍手的模样，瞬间俘获了大量观众的小心脏。
　　“人气值+1”×10086
　　“人气值+5”×1024
　　“人气值+10”×233
　　……
　　弹幕：
　　“甜甜甜甜甜甜甜甜”×99
　　“太好听了吧。”
　　“主播的音色，太适合唱这种甜甜的歌曲了。”
　　“光是这个啦啦啦，我就能单曲循环一天。”
　　“这是什么歌啊，没听过啊，新观众发出疑问。”
　　“正常，小步摇的歌，都是原创，据说是她朋友写的，版权不卖。”
　　“太棒了，小步摇对我唱歌了。”
　　“自动代入和小步摇坐在一起的画面。”
　　……
　　苏雨在间奏的时候，偷偷瞄了眼弹幕，发现直播效果不错。
　　可以说是一举两得了。
　　苏雨接着唱这首歌的第二段。
　　“♫啦啦啦啦……”
　　“♩♪坐在巷口的那对男女。”
　　“♫♬笑声从来没停。”
　　“♩♪老师叫你上台介绍自己。”
　　“♫♬也没见你那么充满自信。”
　　“♩♪是什么样的勇气 什么样的勇气。”
　　“♫♬我想这就是爱情。”
　　“♩♪啦啦啦啦...”
　　“♫♬我想这就是爱情。”
　　“♩♪啦啦啦啦...”
　　“♫♬我想这就是爱情。”
　　……
　　一曲终了。
　　苏雨下意识的开始观察弹幕，在大量弹幕中，想要看到那个她喜欢看到之人，所发的弹幕。
　　想听听他的看法和评价。
　　下一刻。
　　熟悉的卡顿，再一次降临直播间。
　　100发超级火箭，不断在苏雨直播间的屏幕上刷屏。
　　弹幕：
　　“哇，肖总又出手刷礼物了，这也太有钱了吧？”
　　“刚才跳完舞的时候，肖总已经刷了100个超级火箭了，今天这是刷了两次？”
　　“这样疯狂刷礼物，你说海鲜平台就是肖总的，我都敢信。”
　　“完蛋了，我感觉自己争不过肖总。”
　　“争不过+1”
　　“争不过+10086”
　　苏雨看着飘屏的礼物，虽然没有看到秦肖的夸奖，但给她刷礼物的话，也算是肯定她了。
　　况且。
　　还可以给她的买房首付计划，添砖加瓦。
　　……
　　另一边。
　　秦肖在苏雨直播结束后，通知他的手下，让他展开计划。
　　而后。
　　刚刚结束直播的苏雨。
　　便收到了一条，让她险些眼前一黑的信息。
　　房东：你那边一层四户的房子，我这边已经找到买家，准备出售了，希望您可以在一周内搬离，违约金的部分，我会全额给到您。
　　……
　　什么情况。
　　苏雨有些处于懵逼状态，怎么就突然不能住了呢！
　　随后，她还找到了抽屉里面的租房合同，双方都是只需要提前一周通知，支付违约金的情况，是可以终止合同的。
　　啊啊啊！
　　怎么办呀，搬家好麻烦的。
　　她也不太希望回父母那边住，不太方便，也没有足够的直播空间。
　　一周的时间，也不知到不找的到合适的地方住。
　　而且，就算找到了地方，和秦肖不再是邻居了，那可怎么办？
　　呜呜呜……
　　等等！
　　房东说的是，一层四户，都要出售。
　　那就意味着，秦肖的房子，也要被房东收回！
　　苏雨眼前一亮。
　　对于她来说，麻烦的问题，分为两种。
　　一种，是她可以独自解决的麻烦，那就不算什么大麻烦。
　　另外一种，就是她独自解决不了，但是秦肖可以解决的麻烦。
　　如今，正好适用于第二种情况！
　　-
　　正文歌词部分，不算收费字数。


第333章  深夜去秦肖家
　　苏雨赶紧拿起手机，给秦肖发信息。
　　现在的情况，因为只有一周的时间，需要找房子还要搬家，所以时间很紧急。
　　即使现在已经晚上10点多了，苏雨依旧还是给秦肖发了信息。
　　苏雨对于秦肖的依赖，可以说是日益增长，不光在战斗上需要他的指挥，生活上也十分享受和满意秦肖带给她的方便。
　　【苏小雨】：你那边收到房东的消息了吗？
　　【秦小肖】：收到了。
　　【苏小雨】：怎么办呢？
　　【秦小肖】：简单，我们可以去你父母家里去住，反正你父母看起来很欢迎我。
　　秦肖并没有第一时间，暴露自己的目的。
　　而是，先迂回一下，说了另一个苏雨不太可能接受的方案。
　　【苏小雨】：才不要去，你就是一个大骗子，才不会上你的当！
　　苏雨果断拒绝。
　　她现在可以肯定，秦肖之前说的没地方住，求收留，肯定是骗她的。
　　以秦肖动不动就送她龙渊商场的打折卡，还可以蹭上昨天那种主题酒店的测试。
　　这样的人，怎么可能会无家可归，所以求她收留？
　　可恶……
　　虽说和秦肖，一起住在父母家，会有一些方便的地方。
　　比如，她连房间卫生、生活垃圾，这些都不需要她管了，只要当一个衣来伸手、饭来张口的小米虫。
　　妈妈和秦肖，都会照顾她。
　　不过……
　　也有不好的地方。
　　比如，她的妈妈，就会经常说她，说她不做家务，也不会做饭，懒得不要不要的。
　　这也是苏妈，对于秦肖这么好的原因。
　　在苏妈眼里，苏雨懒惰、贪吃、安于享受，能找到秦肖这样实力强、长得好看、还会照顾人的男孩子，简直是苏雨运气爆棚。
　　对于苏雨而言，最关键的是，去父母家里住的话，她就没办法直播了。
　　那可不行！
　　她人气值想要持续获得的话，还是得靠直播。
　　如今，她的第五天赋，也可以展望一下了，预计再过20天左右，就可以拿下！
　　【秦小肖】：那这样，你过来隔壁，我们见面讨论一下，该怎么办。
　　苏雨看着秦肖发来的这条信息，一时间有些犯难。
　　虽然，她几乎每天，都会去秦肖家里蹭饭。
　　但是，那个时候是饭点，而且还有老李、罗远航，一起吃饭。
　　现在，可是晚上10点多了。
　　半夜了！
　　她一个女孩子，在这个时候，去秦肖家里，会不会有点不太好？
　　唔……
　　【秦小肖】：如果觉得不那么着急的话，也可以明天再讨论。
　　秦肖见苏雨犹豫没有回复，补充了一句。
　　【苏小雨】：我换个衣服，马上就来，等我一下。
　　苏雨犹豫了一下，还是决定立刻去秦肖家里，讨论住处的事情。
　　她还是觉得，住处的事情，还是尽快解决的好。
　　早一天，让秦肖帮她想出方案，自然是更好的。
　　而且，她虽然觉得现在这个时间点，去秦肖家里，会让她觉得很害羞，但是之前都住在同一个房间了。
　　如今，只是讨论一下事情，也没什么。
　　再说了。
　　别的女孩子，大半夜尽量不去别人家里，会有一部分是安全方面的考量。
　　但她不一样。
　　嘻嘻。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨开始卸妆。
　　今天直播刚结束，她自然需要卸妆，将“云梦小姐”的身份，变回苏雨。
　　以苏雨现在的颜值，并不会出现卸妆之后，颜值陡然下降的情况。
　　对于她来说，化妆主要是风格上面的改变，从原本的清纯、可爱、灵动的模样，变成了优雅、妩媚、性感。
　　等卸妆完毕后，苏雨换上了一件带有兜帽的橙色睡衣，便准备出门。
　　这件睡衣，因为有些像前世，她看过的一个动漫里面，小埋的兜帽睡衣，看起来极为可爱，所以苏雨买了下来。
　　当苏雨刚刚打开自己家的大门。
　　便看到，秦肖已经站在家门口，迎接她了。
　　见到秦肖贴心的迎接自己，而不是让她在门外等着，并且敲门，这让苏雨的心情，下意识的好了一些。
　　看到秦肖之后，她瞬间觉得找不到房子住的危机感，降低了许多。
　　“老李和罗远航，不参与讨论吗？”苏雨疑惑道。
　　同层四户都受到影响的话，那理应包括那两个人才对。
　　“我替他们做决定就好，你先进来吧。”秦肖开口说道。
　　苏雨一边进入秦肖的家中，同时她暗自吐槽了秦肖一句，这个人好霸道！
　　都不让人家员工，参与讨论。
　　两人来到会客厅茶几边上的沙发，开始讨论。
　　“房东那边我联系过了，应该是会按合同办事，不过一周的搬家时间，还是会留足的，若是时间不够，也可以再商量。”秦肖坐下后，先开口说道。
　　“那就好。”苏雨点头。
　　“你对于，新的住处，有什么要求吗？”秦肖接着开口问道。
　　“要离学校不要太远，不然通勤是个问题，然后房间要大一些，越大越好，租金的话只要不要太离谱，都可以接受。”苏雨仅仅只说了两个要求。
　　其中，离学校近自然是需要的，她可不想浪费太多时间在路上。
　　房间大，是为了直播，最好比她现在的地方，还要大一些，这样她才有充足的地方直播跳舞。
　　当然。
　　她还有一个隐藏的要求，没有好意思说出口。
　　那便是，最好和现在一样，住在秦肖的隔壁。
　　虽然，她也梦想，能住上今天去的那个城堡主题酒店，一样的房子，但从现实层面来看，不太可能。
　　她还是务实一点，先找个地方住再说。
　　“这样呀，我这边的手下，在你来之前，给我统计了一些房源，你自己看一下。”秦肖将手中的一份资料，递给苏雨。
　　秦肖也不傻，没有立刻说出他的目的，和苏雨一起，搬到他原本的江心别墅。
　　他得一步一步来。
　　最好……
　　是苏雨主动决定，去那里才好呢！
　　所以。
　　秦肖决定用对比的方法，来影响苏雨自己的判断。
　　下一刻。
　　苏雨便开始查看手上的房源。
　　只可惜。
　　她一通看下来，这些房子，或多或少都有些瑕疵，要么就是离得远了，要么就是房间太小，又或是需要等待更多的时间。
　　最关键的是，没有相邻的两户房子，连同一个栋楼的两户房子都没有。
　　这样的话，她就要和秦肖，分开住了……
　　苏雨看到最后，不由得皱起眉头，有些不太满意。
　　“怎么，没有看到中意的房子吗？”秦肖明知故问道。
　　“嗯……”苏雨点头。
　　“还有适合的房源吗？”苏雨接着问道。
　　“倒是还有一个地方，很符合你的要求，就是……”


第334章  被哪个臭小子拐跑了？【加更】
　　“就是什么？”苏雨有些迫不及待的问道。
　　“莫非是，价格的原因，太贵了？”苏雨自问自答。
　　“那倒不是。”
　　“那个地方呀，在一座江心岛上，是我朋友开的一座城堡主题的酒店，因为还没有营业，所以我们可以搬过去，我朋友会安排两个房间。”秦肖解释道。
　　“就是，不知道你会不会介意，这种类型的房子？”秦肖有些紧张的问道。
　　秦肖为了能增加成功率。
　　他当然不会直说，那是他的家。
　　依旧是以，主题酒店，需要测试的名义，让苏雨住过去。
　　虽然这个理由，很扯……
　　但是，他可以和眼前的少女讲道理，将道理说通了，苏雨自然就会相信了。
　　……
　　苏雨微微一愣。
　　江心岛？城堡主题的酒店？
　　不就是她昨天以云梦小姐的身份，和秦肖一起去约会……嗯不对，是去玩的地方吗？
　　怎么可能！
　　她刚刚还在想说，要务实一点。
　　梦想中的居所，她还是不去想了。
　　但没想到，一转眼，秦肖就跟她说，她梦想中童话般的城堡，其实她是可以住进去的？
　　“怎么会有这种好事，租金肯定不便宜吧？”苏雨有些不敢相信。
　　“那个地方呀，是我朋友开的一个酒店，还在做市场调研阶段，酒店的员工也没有到位，大概要半年之后，才会正式营业。”
　　“所以，我们可以先住过去，不过要求是，每半个月给酒店，提一些要求和建议，如实的表达自己住的时候，有哪些不太满意的地方。”
　　“至于你提的通勤上学的问题，那里有码头，可以坐快艇，坐到朝歌大学最近的码头，速度很快。”
　　秦肖一本正经的开始忽悠眼前的苏雨。
　　实际上，这座“酒店”根本不会有正式营业的那一天，半年这个数字，只是他取中说的，要是太久的话，那有点假。
　　时间太短的话，他怕苏雨觉得频繁搬家有些麻烦，不愿意住过去。
　　至于半年时间到了的话，他也可以有其他说辞。
　　而且……
　　他相信，半年的时候，足够他攻略眼前的少女，让她真心实意的住进自己家里了。
　　至于给“酒店”提的意见，是他希望知道苏雨是怎么想的，他也好安排人，改进他的家，让苏雨住的更加舒适。
　　另一边。
　　苏雨听完秦肖说的，她就像是感觉天下掉馅饼一样。
　　还有这种好事？
　　不过，也可以理解，秦肖连龙渊商场的对折卡都有，那眼前这离谱的事情，也是可能发生的。
　　想必，那个城堡主题的酒店的拥有者，也是看在秦肖的面子，才会让她住进去吧？
　　而且……
　　住进去的话，她和秦肖依旧是邻居，可以不用分开了。
　　她还是可以去秦肖家里蹭饭，可以让秦肖帮她吹头发，一些不会的功课，也可以去找秦肖教她。
　　想到此处。
　　苏雨有些微微脸红。
　　她好像……有些离不开秦肖了。
　　苏雨看着眼前，坐在她对面的男人，一时间，看的她有些入神。
　　她现在，能以队友的身份，赖在秦肖身边，让她帮自己。
　　但是，未来终有一天，她和秦肖，是要毕业的。
　　到时候……
　　她好像就要和秦肖分别了。
　　想到这里，苏雨脑海中，突然出现了一个画面。
　　她脑海中的画面有些阴暗灰白。
　　4年以后，她和秦肖毕业，然后两人相向而行，渐行渐远的分别场景，让她感到莫名的心塞。
　　一时间，她的心情陡然变差。
　　不过下一刻。
　　她脑海中的画面一转，毕业后的秦肖，突然追上她，说是要和她一起，以武者的身份，闯荡神州域。
　　一时间。
　　她脑海中原本阴沉的画面，仿佛春暖花开，冰雪消融一般瞬间有了光彩。
　　就在此刻。
　　苏雨的内心深处，一颗名为爱情的种子，开始悄然生根。
　　……
　　秦肖看着眼前，突然发呆的苏雨，他仔细的欣赏了一会后，在她眼前挥了挥手。
　　“你的答案呢？发什么呆呀。”
　　秦肖看着面前，突然发着呆，穿着兜帽睡衣，有些傻乎乎的苏雨，瞬间又被眼前的可爱少女戳中了萌点。
　　怎么会有这么可爱的女孩子。
　　“啊，没什么。”苏雨被打断了心中的幻想，羞红着小脸，赶紧挥手示意。
　　“可以搬过去的。”苏雨有些害羞的点头。
　　虽然，这件事有些奇怪……
　　那个测试阶段的城堡式主题酒店，怎么看怎么可疑，一点也不像营业场所。
　　不过。
　　那个地方，是她梦想中的住所，在加上她也不想和秦肖住的地方，离得太远。
　　也只能搬过去了。
　　此刻的苏雨，即使察觉到了有些不对劲，也感觉可能是秦肖在搞鬼，但她依旧决定，搬过去住。
　　即使她感觉到了秦肖不怀好意。
　　或许秦肖，是想找个理由，和她住在一起。
　　但苏雨选择决定，一头钻进秦肖的圈套，闯进了秦肖给她编织的一张大网。
　　原因嘛……
　　也很简单。
　　苏雨已经对眼前的秦肖，有了一定的好感，而且不想与之分离。
　　因为前世男性的记忆，苏雨依旧觉得很羞耻，不太愿意主动承认，她喜欢秦肖。
　　但面对秦肖的主动和套路，她心中的情感会驱使她，接受秦肖的好意和举动。
　　“好，那我让那边安排一下，下周末我们一起搬家，这几天收拾一下东西。”秦肖嘴角扬起笑容。
　　成了！
　　将眼前绝美少女，拐回家里住的计划，大成功！
　　另一边。
　　苏雨也觉得极为满意。
　　既没有和秦肖分开，又可以住进，她梦想中的居所。
　　也不知道，她一周以后的房间，是什么样子？
　　……
　　与此同时。
　　苏雨的哥哥苏然，所乘坐的战舰，进入了东临王国海疆，在接受了一艘巡逻船的排查后，他的战舰，顺利的进入长江航道，开始逆流而上。
　　作为在品宋岛，拥有土地和大量民众的势力，他们已经和北方三国，建立了外交关系，相互承认了彼此。
　　此刻。
　　苏然距离他的故乡越来越近，同时也十分期待见到自己的父母，以及最喜爱的妹妹。
　　他的妹妹快18岁了，肯定出落成一个大姑娘了吧？
　　嗯，应该上大学了。
　　等等……
　　他的妹妹苏雨，不会被哪个臭小子，拐跑了吧？
　　想到此处，苏然开始握紧拳头。


第335章  真想见一见
　　接下来的一周。
　　苏雨和往常一样每天上学、练武、直播。
　　不同的是，她这一周开始准备搬家了。
　　在此之前，苏雨和秦肖一起，预先去往了那座她梦想中的城堡，看了一下她未来的房间。
　　看完之后，她可以说是，既兴奋又有些害羞。
　　兴奋的原因是，给她分配了一个卧室，超级大！
　　而且，这个房间还配有独立的卫浴，以及一个能放下很多衣服的衣帽间。
　　这样一来，她那些直播时穿的戏服，就可以不用堆在一起，弄的家里乱糟糟的了。
　　而且她还能够添置更多的戏服，以及买很多好看的小裙子来穿。
　　至于害羞的点嘛。
　　那便是，她所住的地方，是和秦肖共用一个客厅和餐厅。
　　这样一来……
　　她岂不是就像是跟秦肖住在一起了？
　　唔……
　　如此的变故，让苏雨感到万分害羞的同时，内心深处也有一些小期待。
　　相比于现在和秦肖，隔了一户的情况，显然这种住在一个家里，分开的两个房间的形式，比现在更加亲密了。
　　其实，也不是不行。
　　现在和秦肖邻居的关系，导致她每次去秦肖家里，都要离开家中，就像是出门一样。
　　要是去了新的地方住……
　　就像是住在一个家里了。
　　反正，她之前也和秦肖在父母家里住过了，没什么大不了的。
　　苏雨经过了一周和秦肖的相处后，对于身边这个英俊高大的男孩子，越发多了一些好感。
　　其中，有一个原因便是。
　　她的父母，她的朋友小团儿、马小蝶这些人，还有她的同学，身边认识的人，都理所当然的认为，她和秦肖是一对。
　　而且绝大部分人，都很看好她和秦肖，且认为他们很般配。
　　在这样的情况下。
　　自然也就连带影响到了苏雨的态度。
　　倒不是说，这些人让苏雨的心意发生了改变，而是改变了苏雨的外在态度。
　　至少，如今的苏雨，在外人面前，表现的像是一个乖巧可爱的“女朋友”。
　　周五放学。
　　苏雨和秦肖，走在路上，正准备回去收拾东西，打算明天一大早起来搬家。
　　“请你吃糖！”苏雨伸手，将一个颗她觉得很好吃的巧克力糖果，拿在手上。
　　“嗯。”秦肖准备伸手接过。
　　按理说，他不爱吃糖，但是苏雨给的不一样，他愿意接受。
　　“别用手，啊——”苏雨微微张开，发出啊的声音，示意秦肖张开嘴巴。
　　“败给你了。”秦肖摇了摇头，张开了嘴，吃到了苏雨喂给他的这颗糖。
　　“甜吗？”苏雨歪了歪小脑袋，一脸笑容的说道。
　　分享她认为好吃的糖果，尤其是分给秦肖吃的时候，会让她感到尤其的开心。
　　秦肖细细品味着苏雨喂给他吃的糖果，随后他脑海中，想到了眼前少女香唇的味道，下意识的脱口而出。
　　“甜，但是……没你甜。”秦肖伸手将身边的少女，微微拉近了一些，凑到了苏雨耳边轻声说道。
　　“说什么呢你，讨厌。”苏雨小脸微微一红，把脸别过去，不再看秦肖。
　　但她的小手，依旧捏在了秦肖手里。
　　若是以前，她被秦肖说这样的话调戏，苏雨一定会在秦肖腰上打一拳，再不然就是用力捏一下秦肖手掌。
　　不过，现在苏雨对于秦肖的动作和话语，已经越发放任了。
　　此刻。
　　苏雨也知道，她和秦肖的关系，进入了一个很暧昧的阶段。
　　就好似，真的和男女朋友一样。
　　不过细细想来。
　　也确实是这么一回事。
　　她现在身边的朋友、同学，以及她的父母，都认为她和秦肖是一对。
　　再加上她和秦肖，又住这么近。
　　明天之后，更是要搬家，住进一个家里。
　　她和秦肖这样的关系，好像比一些真正情侣的关系，还要亲密呢。
　　呜呜呜……
　　她真的要接受秦肖，并且成为他真正的女朋友吗？
　　苏雨此刻还有些犹豫。
　　虽然，她已经接受了自己内心的想法，确认自己确实是对于眼前的男孩子有好感，希望和秦肖待在一起，和他一起战斗、生活、学习、工作。
　　但是，真的到了这最后的一步。
　　苏雨又有些畏首畏尾。
　　她怕自己未来有一天会后悔，又或是秦肖会后悔。
　　同时，也怕她这样的身份，无法担任一个合格的女朋友……
　　算了。
　　走一步看一步吧。
　　或许，等再过些时间，她的心中，就会有答案了。
　　至于现在嘛……
　　就让她先体验一下，身为秦肖名义上女朋友的感觉。
　　苏雨和秦肖牵着手，走在行人道上的时候，微微往秦肖身上靠了靠，这样会显得更加亲密，毕竟她现在和秦肖是在扮演情侣。
　　可不能被别人看出来，然后露馅了！
　　这一点，倒是苏雨多虑了。
　　她现在和秦肖的表现，没有任何一个人，会认为苏雨和秦肖，是假装的情侣。
　　……
　　与此同时。
　　在教廷的撺掇下，18国联军，已经开始向着朝歌国、赤霄国的边境地带进发。
　　这样的大兵团调动。
　　自然引起了北方3国的注意。
　　要知道，南方诸国的部队，可是全武者的阵容。
　　若是平原决战，或许可以在火炮、战机的压制下，北方会有一定的优势。
　　但是游击战、巷战，显然是这些全武者的部队，更加厉害。
　　不过此刻，北方三国也无法全力应对。
　　原因很简单。
　　冬天……，快要到了。
　　每到冬天植被、食物减少的时候，兽潮便有可能发生，而今年距离上一次超大型兽潮，已经过去了3年。
　　所以北方王国的主力，并不能动。
　　另一边。
　　苏雨的哥哥，苏然的船，驶入了朝歌境内。
　　预计，还有3天，就可以到朝歌城！
　　跟苏然预期的行程相比，他明显是早到了许多天，他的妹妹苏雨距离18岁生日，还有十多天呢。
　　原因是，他为了以防万一，留足了充足的时间。
　　毕竟，他不知道，东临、赤霄、朝歌那边，会不会卡他的船。
　　不过还好，这些地方，还是很给他们面子，并没有为难他。
　　这样很好！
　　他就有时间，和他的妹妹，还有父母，多呆些时日了。
　　不过……
　　他这次来朝歌，除了来赴约，见自己的妹妹和父母，除此之外，还要见一个人。
　　也就是他所效忠之人轩辕兰的弟弟。
　　目的是亲自将一份古籍和一份珍贵的丹药材料，送给轩辕兰的弟弟，同时也是轩辕家的世子。
　　不知道，轩辕兰这样风华绝代的女子，她的弟弟，会是什么样子。
　　真想见一见啊。


第336章  债多不用愁
　　休息日的清晨。
　　苏雨在床上，悠悠转醒，随后她便立刻掀开被子，然后坐起身来。
　　若是平时的休息日，苏雨肯定会选择睡个回笼觉，或者躺在床上懒一会床。
　　不过，今天她有重要的事要做。
　　那就是搬家！
　　首先需要打包的，想必是她的那些漂亮衣服、裙子。
　　呀，不对……
　　最重要的是，她的那些直播设备，而且，她还得用行李箱装好，不能给秦肖看到。
　　不过，搬家这件事，大部分的工作，还是由秦肖找来的搬家公司负责。
　　她只需要携带直播设备，首饰盒、丹炉，这些贵重物品。
　　因为是休息日，而且苏雨也需要在今天布置新家，所以特地征求了秦肖的同意，让她带小团儿、马小蝶，一起提前去新家帮她布置房间。
　　不过，她也不傻，没有透露两人的名字，只说是带两个朋友帮她布置房间。
　　毕竟，秦肖可是看她直播的。
　　要是秦肖知道，她和小团儿是朋友的话，那她就露馅了。
　　而且，秦肖要下午才会搬过去。
　　她正好可以提前过去，将她的房间，还有直播的设备先布置完毕。
　　等等……
　　她怎么会下意识的征求秦肖的同意？
　　按理说，她带自己朋友回家，没必要跟秦肖报备啊……
　　算了。
　　说都说了。
　　而且，明面上她和秦肖是男女朋友，说一下也是应该的。
　　……
　　江心岛。
　　刚刚下了快艇的小团儿和马小蝶，目瞪口呆的看着面前的“房子”。
　　“这就是，你说的……新家？”
　　小团儿一脸震惊的看着眼前这座，被秦肖改造后的城堡。
　　当她发现，去苏雨的新家，居然还需要坐船的时候，她就觉察到事情有些不对。
　　“怎么样？气派吧。”苏雨插着腰，炫耀道。
　　“何止……是气派，这也太大了。”马小蝶睁大了眼睛，看着眼前的城堡，应声道。
　　“走吧，带你们进去参观一下。”苏雨自豪的率先走在前面。
　　……
　　苏雨带着两女，进入了这座，她梦想中的居所。
　　原本“酒店”内的管家、女仆更是上来，热情的招呼她们。
　　这让苏雨，感到有些受宠若惊。
　　按理说……
　　她只是一个蹭住的，酒店测试资格这种好事，肯定也是看在秦肖的面子上，才会给她的。
　　所以，面对这些人，她会觉得有些不好意思。
　　不花钱，还能享受如此的服务，这让苏雨觉得有些羞愧。
　　总觉得占了人家的便宜。
　　算了，既然酒店的老板，也是看在秦肖的面子上，让她住进来的话，那就当她再一次欠秦肖一个人情吧。
　　反正她欠的多了，债多不用愁。
　　三人来到苏雨住的房间后，又是参观了一番。
　　光是她这个卧室的面积，加上衣帽间、卫生间、浴室，就已经比她之前租住的整个房子都要大了。
　　“唰——”
　　苏雨拉开朝南窗户的窗帘。
　　随后，阳光照射进房间，在这个初冬时节，让她感到一丝暖意。
　　嗯，采光极好，风景也很好。
　　当她拉开窗帘之后，便可以看到江对岸的繁华都市，以及江中不断驶过的大小船只。
　　那高耸战机塔上，还起飞了一架巡逻的飞机，侦查朝歌城周边的情况。
　　太美了。
　　她可以趴在这窗头，看一整天！
　　……
　　“别呆着看风景了，快来布置吧。”小团儿插着腰，一边收拾苏雨的家，一边催促道。
　　“来了，来了，看完远处那架飞机降落就来。”苏雨趴在窗头，晒着太阳眯着眼睛说道。
　　“哎，你呀，我现在知道，为什么你叫我们过来，帮忙布置房间了，你真是能躺着就不坐着，能坐着就不站着。”小团儿摇了摇头，无奈的吐槽道。
　　很难想象，朝歌城最强的少女英雄苏雨，私底下竟然是这种懒散的模样。
　　不过也对。
　　没有人规定，英雄人物私底下也要一板一眼，一言一行滴水不漏。
　　而且这样的苏雨，才更加接地气。
　　要不然，她恐怕也不敢和这位，朝歌城的明日之星武者做朋友。
　　话说……
　　之前，在那个小巷子里面，苏雨打倒那些混混的样子真是帅气、漂亮……
　　只可惜，小苏雨也是个女孩子。
　　要不然，那可就是英雄救美了，那她可不得以身相许？
　　如今，她只能帮忙苏雨布置房间，来报答苏雨救她了……
　　“回头，请你们吃饭，吃大餐，嘻嘻。”苏雨挥了挥手，随后继续摸鱼偷懒，看着窗外的风景，晒着太阳。
　　就如同苏妈对于苏雨的评价，她的这个女儿啊，除了感兴趣的事情，比如武道、舞蹈、吃饭……以外，其他的生活琐事，从来都是能拖则拖，能偷懒就偷懒。
　　而且，最近这些日子，她的女儿，变得更加娇气，需要人照顾了。
　　不用说，就是被她的男朋友秦肖惯得。
　　……
　　2个小时后，时间来到了中午。
　　在两个女孩子的帮忙下，苏雨的房间焕然一新。
　　而且，她的房间在布置之后，并不会被秦肖从直播中看出来，是这里的户型。
　　“啊呀呀，太谢谢你们帮我布置房间了，比心。”苏雨给眼前的两个女孩子，用一只手比了个心。
　　“少来，说好的大餐呢，我们要实际的好处。”小团儿抱胸说道。
　　一旁的马小蝶也胆大的点着头。
　　“好好好，不过不能在这里啦，下午秦肖就过来了，看到你们恐怕就露馅了，走带你们去吃大餐。”苏雨昂起小脑袋。
　　“去哪里？”
　　“龙渊广场，别忘了，在那里我可是有……打折卡。”苏雨挥了挥秦肖给她的卡片，眨了一下眼睛道。
　　因为苏雨不喜张扬，且避免不必要的麻烦，秦肖特地嘱咐龙渊商场的总经理，只需要保留至尊卡打折的权限就可以，不用特别接待。
　　这件事，秦肖也跟苏雨说了，让她可以放心的使用这打折卡。
　　“好耶，吃大餐！”
　　……
　　晚上。
　　苏雨送两个女孩子回家后，她轻车熟路的来到码头，然后……坐船回家吃饭。
　　此刻。
　　黑夜降临，不远处如童话中城堡一样的建筑，亮起漂亮的灯光。
　　当她坐船来到江心岛的码头后，便看到了一个熟悉的身影。
　　站在这里的，自然是等待苏雨回家的秦肖。
　　见到眼前的人，苏雨不自觉的扬起笑容，她小跑着下船，走到秦肖身边，习惯性的与之牵手，然后一起回家。


第337章  哥哥回家【加更求月票】
　　翌日。
　　搬到新家的第一个休息日。
　　苏雨睡起了懒觉。
　　这里的床，比原来住的地方，睡起来要舒服的多。
　　早上9点半，苏雨被饿醒，这才起床开始了她的觅食行动。
　　这种情况。
　　苏雨想当然的找上了秦肖。
　　她又不会做饭，江心岛上最麻烦的地方，就是点不了外卖，所以她也只能指望秦肖给她做吃的啦。
　　毕竟她的零食，也不抗饿啊。
　　“咚、咚、咚。”
　　苏雨敲门。
　　如今，她和秦肖算是住在了同一个家中，只需要穿过一个客厅，便可以来到秦肖的房间。
　　秦肖很快便开门。
　　“唔……，我饿了，想要吃东西。”苏雨看着眼前的秦肖，双手背在身后，瞪大着漂亮的眼睛，扭捏的做出了一个可怜巴巴的表情。
　　方大厨做的午饭，大概会在12点才能好。
　　在这之前，自然只能指望秦肖了。
　　“想吃什么？”秦肖显然无法抵挡苏雨的魅力。
　　而且，他也很乐意，给眼前的少女做饭。
　　“吃什么都可以呢，你只管做，关键是量要足！”苏雨认真的说道。
　　“好好好，我会喂饱你的。”秦肖下意识的摸了摸苏雨的小脑袋，随后说道。
　　另一边。
　　苏雨微微一愣，随后反应过来后俏脸一红。
　　喂！
　　什么叫我会喂饱你的。
　　这话说的，怎么这么奇怪！
　　“你！这说的什么话呀，讨厌。”苏雨娇嗔了一句道。
　　“我说的很正常啊，倒是你想歪了才是。”秦肖笑着和苏雨斗起了嘴。
　　哼！╭(╯^╰)╮
　　算了。
　　还是先不和秦肖理论了，等着吃东西要紧。
　　苏雨乖巧的坐在餐桌上，翘首以盼着秦肖给她做的食物。
　　就这样。
　　苏雨，开启了她新家的生活。
　　相比于以前，她的生活状态有了极大的改变。
　　秦肖已经彻底的闯进了她的生活之中。
　　……
　　周一。
　　苏雨和秦肖，和往常不一样的，开始乘坐快艇上学。
　　这对于苏雨来说，倒是新奇的体验。
　　不过，朝歌大学里面，可没有特定的码头。
　　所以，她依旧要和秦肖，手牵手，走过那段他们常走的一段路。
　　与此同时。
　　苏然的船，距离抵达朝歌城，还剩下10个小时。
　　此刻的苏然，颇有些近乡情怯的感觉。
　　6年了。
　　他离开这里出海，已经整整6年的时间了。
　　这6年，他也从一个小小的炼体境武者，通过海外的奇遇，获得了通脉境的进阶方法！
　　再加上他的特殊天赋……怪力！
　　使得他现在已经是轩辕兰手下，数得上号的战力了。
　　用一句话解释，那便是神象境以下，他无敌！
　　他这种情况，也算是荣归故里，衣锦还乡吧？
　　只不过，苏然此刻却很紧张。
　　他怕自己的家人，不会原谅自己远走他乡，闯荡海外，一走就是6年的时间。
　　话虽如此，但他也不后悔出海。
　　苏然就是那种热爱冒险的人，未知的事物、未经探索的大海、海岛，对他有着致命的吸引力。
　　而且，除此之外。
　　他对于自己所做的事情，也极为自豪。
　　苏然所追随的，便是轩辕家的后裔，轩辕兰！
　　据他所知，轩辕兰和她父母的关系并不好，要不然也不会独自前往海外。
　　具体的原因嘛。
　　好像说是理念不合。
　　听轩辕兰的意思是，她的父母执意于神州域的土地，认为他们应该肩负责任，一统神州、收复中原，所以才在西蜀发动了起义。
　　而轩辕兰这位风华绝代的姑娘则认为，既然一统神州域，是为了消除战乱，获取更多的耕地，让百姓有饭吃，过上好的生活。
　　那既然如此，那海外还有大片被异兽占领，且未经探索的海岛，那他们没必要将目光，局限在神州域内。
　　为此……
　　这位轩辕兰选择出海探险，苏然也为之追随。
　　几年的功夫。
　　轩辕兰的一艘船，发展成了一个大船队，并且开始占领海岛发展势力。
　　在此期间，自然是危机和机遇并存。
　　他跟着轩辕兰一起，战海兽、破海盗，寻找远古的遗迹。
　　这些年，可以说是过得极为精彩。
　　他们，甚至还接受了大量南方诸国的难民，前往品宋群岛避难、生活。
　　如今，那里已经被轩辕兰这位奇女子，治理成了一个美好的世外桃源一样。
　　至少，大家并不会挨饿受冻了。
　　至于，轩辕兰和他父母的关系嘛，虽然有些僵……
　　但苏然看来，轩辕兰和他的父母，还是有感情的，只是理念上的分歧。
　　要不然……，轩辕兰也不会，支援了大量物资，给她的弟弟，让其转交给她的父母。
　　而轩辕兰的父母，也派了一个神象境的武者，跟着轩辕兰。
　　自然是想保护她。
　　……
　　晚上8点。
　　苏雨刚刚开始今天的直播。
　　而她的哥哥苏然，也正式抵达了朝歌这座城市，他的故乡。
　　“弟兄们，这些酒和钱，你们拿去分了，这段时间在这座城市好好享受享受吧。”苏然吩咐他的船员道。
　　航行了大半个月，他自然不可能只有一个人。
　　“船长英明！”大副道。
　　“苏船长大气。”炮手王小豆道。
　　“船长最帅！”女二副道。
　　……
　　“对了，王小豆，船舱里的那箱东西，帮我搬上来。”苏然吩咐道。
　　苏然说的东西，便是给她的妹妹还有家人，准备的礼物。
　　这些年在海外，每次找的稀罕物件，他都会收集下来，准备回来的时候给他的家人，遇到觉得有趣的经历他都会写下来，算是航海日记吧。
　　……
　　下船后的苏然，理所当然的，便是往家的方向而去。
　　这么多年了。
　　城市发生了不小的变化。
　　好在，四座战机塔是最好的路标，不至于让他迷失方向。
　　一个小时后。
　　苏然，来到了那个他住了18年的小区。
　　此刻。
　　他不太确定，他的父母、妹妹，是否还住在原来的家。
　　不过，总归要试试的，即便可能会被责怪，他还是要回到这个家的。
　　片刻后。
　　苏宅。
　　苏妈正在看着直播，跳健身操，而苏爸，正在一个人和自己对弈，并且自言自语着。
　　就在此时。
　　几声令苏爸苏妈熟悉的拍门声响起。
　　“啪、啪、啪！”
　　大大咧咧的苏然，从来不正常的敲门，再加上他的怪力，小时候拍坏的门，可不少。
　　为此，没少挨父母骂。
　　下一刻。
　　听到这熟悉拍门声后的苏爸苏妈，顿时惊觉，苏爸苏妈两人对视一眼后，立刻起身准备开门。
　　6年了。
　　他们每天都会期待这熟悉的敲门声。
　　如今，来了！


第338章  他妹妹有男朋友了？
　　苏爸苏妈，此刻极为激动，踉踉跄跄的快步来到门口。
　　虽然他们经常会埋怨，自己的儿子刚刚成年，就跑去海外闯荡，足足6年都没有回家，要不是每年都会有莫名的钱打进来。
　　他们恐怕会怀疑，自己的儿子是不是……已经死了。
　　下一刻。
　　苏妈将大门打开。
　　见到眼前，成熟了许多的儿子以后，眼眶瞬间一热。
　　苏妈对于儿子的埋怨，是经常性的，但真的看到儿子在他面前出现的一刻，苏妈又极为激动。
　　“爸、妈。”苏然见到熟悉的父母，脸上展露笑容。
　　“哼，你还知道回来！”苏妈别过头去，偷偷揉了揉眼睛，随后埋怨道。
　　“呵呵呵，回来就好，先让儿子进来吧。”苏爸呵呵呵的笑道。
　　他的这个老伴呀，明明比他还希望儿子回家，但真的见到了，又是一阵怨言。
　　“这个家一点都没变啊。”苏然进入他的家，环视四周。
　　跟他记忆中6年前的家，没多大变化。
　　“这些年你去哪里了呀，在外面过得怎么样，作为武者，身体还好吗，有没有受伤？”苏爸关心道。
　　相比于苏妈，苏爸对于苏然离家6年的行为，虽然也很不满，但还是会表示理解的。
　　在这个世界，多的是在外漂泊、闯荡的武者。
　　毕竟，身为武者要么从军，要么闯荡，不然的话可是没什么出息的。
　　作为父亲，苏爸理解儿子的想法和行为。
　　一旁的苏妈，装着非常生气，但听到苏爸的问话，她立刻竖起耳朵。
　　“当了海员，过得还不错，工资挺高的，哈哈哈。”苏然搪塞道。
　　武者、战斗、轩辕家的这些事情，他还是不希望让父母知道，更不希望他们牵涉其中。
　　他只希望二老，知道他过得不错就可以了。
　　“对了，6年了你也老大不小了，感情生活怎么样，有女朋友了吗？”苏爸继续问道。
　　“额……”
　　苏然一时语塞，女朋友什么的，他确实没有。
　　虽然，他有些仰慕轩辕兰，但是以他现在的身份和地位，苏然还是觉得有些自卑。
　　这些年，他在海外闯荡，也找到了通脉境下一个境界的情报，神威境。
　　或许……
　　要等到他进阶神威境的那一天，他才有勇气，对轩辕兰吐露心声吧。
　　“女朋友确实还没有。”
　　苏然不好意思的说道，随后赶紧转移话题。
　　“对了，小雨呢，怎么没看到小雨啊。”苏然四处搜寻着他的妹妹。
　　想必，他的妹妹，已经出落成一个大姑娘了吧？
　　出海的时候。
　　妹妹才12岁，还没长开，小小的萌萌的，十分可爱。
　　“哼，你有什么用，这么大了连个女朋友都没有，你妹妹都有男朋友了。”苏妈冷哼一声，吐糟着她的儿子。
　　“会有的会有的。”
　　“等等……”
　　“妈你说什么？”
　　“你说小雨……，她有男朋友了！”苏然一时间被这个信息，冲击的有些没缓过来。
　　“是啊，是啊，小雨的男朋友十分优秀呢，起初我还有些怀疑，但接触下来，确实是一个好孩子，十分会照顾人。”苏爸夸赞道。
　　“小雨现在在哪呢？”苏然微微握拳。
　　虽然父亲，对于苏雨这个男朋友，是报以赞赏的态度。
　　但他依旧有些难以接受，他的妹妹，在他离家的这段时间，这就找男朋友了。
　　要知道。
　　他的妹妹连18岁都没到，正是小女生，最容易上当受骗，被渣男欺骗的年纪！
　　是哪个小兔崽子！
　　苏然自行脑补着。
　　在苏然心里，苏雨可是全天下最可爱的妹妹，无论是谁成为了妹妹的男朋友，他都会认为对方不配。
　　而且，他的妹妹还这么小。
　　对方肯定不是什么好东西！
　　竟然连他一向理智的父亲，也被那小兔崽子骗了！
　　此刻。
　　在苏然眼里，苏雨的男朋友，已经被定义为了欺骗小雨的渣男。
　　“好像苏雨刚刚搬家，苏雨新的家，我们也没有去过，还是等明天晚上我让苏雨和她男朋友一起过来吃饭再见面吧。”苏爸赶紧说道。
　　他还不了解自己这个儿子吗？
　　现在让小然找上门去，怕是要和秦肖打起来。
　　而让苏雨和秦肖两个人过来，苏然在他和他妈面前，才不至于动手。
　　“对了，这次回来，还走吗？”
　　“还是说，只是呆几天。”苏爸一脸严肃的问道。
　　“会呆个十几天，给小雨过生日。”苏然解释道。
　　“之后……，我又得回去了，不过以后每年我都会回来，给小雨过一次生日。”苏然犹豫了一下说道。
　　这些年，他们品宋群岛那边，也开始稳定了。
　　不过，他也有自己想要追寻的目标。
　　那便是，探索海外，寻找各种上古遗迹，探究突破神威境的方法。
　　只有那样，他才能坦然的去追求轩辕兰。
　　显然，苏然不知道的是，这些年的朝夕相处下，轩辕兰对于苏然，也是有好感的。
　　即便他没有神威境的实力，轩辕兰也肯定会接受他。
　　“要不，今晚就睡在这里吧。”苏爸说道。
　　“当然，还是家里最舒服。”苏然笑着说道。
　　“哼，那你还离家6年，你知不知道我还以为你死了！”苏妈突然爆发了出来，对于一个母亲来说。
　　儿子离家6年这种情况，对于苏妈来说，确实很生气。
　　“呀，老婆别生气了，儿子这不是没事嘛，而且还回来了。”苏爸虽然也有怨气，也想发火。
　　但他看到自己老婆，已经发火了，他自然不能太过分了。
　　要不然，儿子好不容易回家，却见不到好脸色，下次说不定就不回来了。
　　“对不起，爸妈。”苏然道。
　　对于被他救下的那些难民来说，他或许是英雄，但对于他的家人，他绝对是有亏欠的。
　　“下次出去，留个电话。”苏妈颤抖的声音逐渐变小。
　　见此，苏然没有多说什么，向前张开双臂，拥向他的妈妈。
　　下一刻。
　　便是母子相拥的画面。
　　苏妈再也绷不住了，开始呜呜呜的哭出了声来。
　　……
　　这一夜。
　　苏然睡在了他熟悉的房间。
　　他清楚的记得，当时和小雨是住在一个房间的高低床，小雨睡上铺，他睡下铺。
　　翌日。
　　苏然早早的起床。
　　然后他和父母暂时告别，说是白天还有一些工作上的事情，晚上等小雨还有男朋友过来的时候，他再回家。
　　至于，他所说的事情，那便是先一步找到小雨的男朋友。
　　要是晚上才见到的话，在父母面前，就不方便动手了！


第339章  调查秦肖
　　苏雨这边，早在昨夜就收到了母亲的信息。
　　让她明晚带着秦肖，一起去家里一趟。
　　原因是……哥哥回来了！
　　苏雨的记忆中，对于这个儿时的哥哥，印象可是非常好的。
　　哥哥可宠她了！
　　会帮她收拾房间，还会用自己那份有限的零用钱，给自己买糖果和小蛋糕吃，而且哥哥也会做饭，小时候她可爱吃哥哥做的饭了。
　　就算是她闯祸了，哥哥都会帮她顶上，替自己挨打……
　　或许，正是因为小时候哥哥对她无微不至的照顾，苏雨在生活上才这样的懒散，习惯的接受别人对于她的照顾。
　　只可惜。
　　6年前，哥哥当了海员，选择去海外闯荡。
　　那个时候，她哭的可伤心了。
　　也正是因为，哥哥的离开，苏雨刚到初中，才会极为的暴躁，对于挑衅她的人，都会报以颜色。
　　这才会与小时候的秦肖，变成打了3年的情况。
　　苏雨自然也理解哥哥的行为。
　　武者嘛！
　　自然是要出去闯荡的，整天待在家里，算什么武者？
　　一想到，明天晚上，就可以见到哥哥，苏雨显然十分的开心。
　　……
　　第二天，一大早。
　　苏雨和秦肖，照常坐船准备上课。
　　“今晚，可以陪我回一趟我父母家吗？”苏雨有些扭捏道。
　　再一次，让秦肖陪自己见父母，苏雨有些不好意思。
　　但她也没什么办法。
　　若是不带秦肖回家的话，父母一定会怀疑的吧。
　　毕竟，秦肖现在是她的男朋友，哥哥回来这种大事，自然是要带着秦肖一起的。
　　“好。”秦肖点头。
　　“咦？你怎么不问问是因为什么事。”苏雨本来想说明情况，是因为她哥哥回来了，才不是无故麻烦对方。
　　“好好好，苏雨小姐，因为是什么事呢？”秦肖顺着苏雨的意思说道。
　　对秦肖而言，陪苏雨去哪里都行。
　　“嘻嘻，因为我的哥哥回来了！”苏雨插着腰炫耀道。
　　“哥哥！”秦肖瞬间有些警觉。
　　他才搞定了苏雨的父母，让他们接受了自己。
　　现在又来了个苏雨的哥哥。
　　不过。
　　他想相信凭自己的智慧，一定也可以让这位未来的大舅哥，接受自己的。
　　“我哥哥可是武者，要是你下回再欺负我，我就喊我哥揍你！”苏雨挥了挥拳头，威胁道。
　　秦肖内心吐槽着。
　　他那哪叫欺负？
　　而且，真的要揍他的话，光是苏雨一个人，恐怕就够了。
　　自从苏雨进阶通脉境后，秦肖明显在训练中感觉到，苏雨变强了……非常多！
　　现在的他与苏雨切磋，一开始就会被压制。
　　即使，他各种假动作、陷阱、预判，用的飞起，但在苏雨绝对的实力面前，依旧是卵用都没。
　　原因也很简单，倒不是秦肖实力太弱，战术不对。
　　完全是因为，苏雨境界提升上来以后，武者等级上秦肖的优势不再明显。
　　但苏雨可是拥有四天赋，而秦肖只有单天赋。
　　即便，兽皇这个天赋，对于人类没什么用，但也依旧是三天赋打单天赋，优势极为明显。
　　不过对于秦肖这种，极为自傲的人来说……
　　即使苏雨强过他再怎么多，秦肖也不会觉得自己不配，或者自卑什么的。
　　轩辕家的后裔，再加上他的经历，自信就像是与生俱来的一种特性，只要是他喜欢的，才不会管对方是什么身份、什么实力。
　　……
　　与此同时。
　　就在苏雨和秦肖在上学路上的时候。
　　苏然也出门了，准备提前去找他的妹妹，还有妹妹的男朋友……，不对，是骗了小雨的那个小兔崽子！
　　对于苏然来说，出海6年，所有得知的信息，全是从父母口中知道的。
　　他此刻，从父母口中炫耀式的告知自己，苏雨成为了武者，在朝歌大学上学。
　　不愧是他的妹妹。
　　就是有出息！
　　而且，苏然还从父母那边，看到了如今小雨的照片。
　　比他无数次梦境之中，幻想中妹妹长大后的样子，还要好看……
　　恐怕，能与他妹妹比肩的，也就只有他心中的那个女人，轩辕兰了。
　　这样一来。
　　更加不能让小雨，被那个叫秦肖的骗了！
　　苏然，已经从父母口中，得知了妹妹男朋友的名字。
　　只不过，巧合的是轩辕兰，并没有告知她的弟弟叫秦肖这个名字。
　　在苏然下意识的以为，轩辕兰的弟弟，肯定也姓轩辕。
　　但他忽略了，在朝歌这个地方，轩辕兰的弟弟只能用化名。
　　……
　　早上7点30。
　　苏然，赶往朝歌大学的门口。
　　但可惜的是，他来晚了一步。
　　只能眼睁睁的看着，远处的苏雨，笑眯眯的和一个男人牵着手，进入的朝歌大学。
　　看到这一幕的苏然，快要气炸了。
　　虽然如此，苏然还是很冷静的没有进入朝歌大学，去找苏雨。
　　毕竟……
　　他的妹妹也是要面子的，作为哥哥要是贸然的去学校里面闹事，小雨想必也是会很困扰吧？
　　所以，就算有事，苏然也希望在学校外面解决。
　　不过，没关系。
　　既然是学校，总有放学的时候。
　　等放学的时候，他再来堵对方！
　　在此之前，他也不会闲着。
　　他现在已经知道了，小雨的男朋友，叫什么名字，而且知道，对方也是朝歌大学的学生。
　　既然如此……
　　他决定对于这个秦肖，调查一番！
　　身为苏雨的哥哥，他知道了自己的妹妹，找到了男朋友以后，虽然他很恼怒，也会有一种自己最漂亮、最可爱的妹妹，被其他人夺走的奇怪感觉。
　　不过，他也知道，妹妹终归会有这么一天，会爱上一个陌生的男人，并且嫁给对方。
　　但作为哥哥，必定要好好把关！
　　不会让宵小之徒，或者薄情寡义之辈，耽误了妹妹的幸福。
　　万一对方，真的配的上自己的妹妹，并且由他确认能照顾好自己的妹妹，不让她受到一丝伤害，一心一意的对自己妹妹。
　　且自己的妹妹，也真心喜欢对方的话……
　　那他在揍完对方一顿，出完气了以后，也只能就此作罢。
　　在此之前。
　　他必须，把这个秦肖，调查个底朝天！
　　片刻后。
　　苏然来到了朝歌城，乃至北方四国，最大最有名的一个情报组织……
　　影阙！
　　影阙的据点遍布四国，以贩卖情报为主。
　　上至王室成员的喜好、神象境强者的弱点，下至普通武者的等级、某些异兽的习性等等，没有情报，是他们不能出售的。
　　苏然打算在这里，买一份关于秦肖的情报。


第340章  影阙的主人
　　影阙，作为北方四国最大的情报组织，早在上百年前，就已经扎根于神州域。
　　这个组织，真正的创立者……
　　正是轩辕家的祖辈。
　　如今传承上百年的影阙现任主人，便是秦肖！
　　每天影阙那边，都会传来各种值得秦肖查看的信息。
　　当然，明面上影阙是一个贩卖情报的组织，世人并不知道，这个真正的建立者。
　　这么多年来，刚开始还是会有组织和势力，打探这个组织的底细。
　　只不过都无疾而终。
　　后来，随着影阙这个情报组织提供的情报越发准确，再加上影阙明面上作为中立的情报组织，给钱就能获得相应价值的情报。
　　因此，影阙的情报渐渐地甚至得到了北方四国情报部门的参考。
　　毕竟，一些重要的情报是极为珍贵的，能直接花钱获得的话，也符合四国的利益。
　　这也是西蜀王国，败的这么快的原因之一。
　　很多情报，都是从影阙那边获取的，平时的时候，影阙为了积累信任，自然没必要提供假消息。
　　但是到最后决定性的战争时，西蜀使用了影阙提供的情报，这无疑是致命的。
　　当他们意识到这一点后，正面战场已经开始崩溃。
　　……
　　此刻。
　　苏然来到了影阙的一个A级接待点。
　　从外面看，只是一家普通的锁店。
　　苏然告知了通过武者协会成为武者，才能知晓的特别暗号后，他进入了小店内的一个密室。
　　影阙作为“中立”的情报组织，而且这里的情报，确实能给武者提供很大的帮助，尤其是异兽、地形方面，或者一些嫌疑犯的信息。
　　很多佣兵、冒险者，都是这里的常客。
　　准确的情报，当然可以降低武者的伤亡率。
　　因此影阙，得到了四国的半官方承认，就连武者协会，都会推荐武者前来这里购买一些任务的相关情报。
　　这个影阙的A级接待点，是朝歌城内，影阙众多据点的其中一个。
　　不过就A级这个级别上来看，这里的贩卖的情报，都是比较珍贵的，整个朝歌城，只有2间A级的接待点。
　　密室之内。
　　一个穿着人字拖，略显油腻的中年男人，正在刷着手机上的短视频，一些流行且洗脑的歌曲，从他的手机里面传了出来。
　　苏然要不是知道这里是影阙的据点，他还会以为这里是某个普通的小店呢。
　　“买什么？”中年人随意的开口道。
　　只不过他的眼睛，依旧盯着自己手上的手机。
　　钱四喜曾经，也是影阙一个一线的情报人员，如今退下来了，才有了这一份略显清闲的工作，只需要接待他们的客人就行。
　　“一个人的具体情报。”
　　“他应该是朝歌大学的学生，名叫……秦肖。”苏然开口道。
　　正在刷着手机，看小姐姐跳舞的钱四喜的眼皮微微一颤，原本灵活熟练的给视频点赞的拇指，都微微僵硬了些。
　　“秦肖啊，公开的信息，网上就能查到，没必要来这里。”钱四喜继续刷着短视频，若无其事的说道。
　　“哇，这个妞正点。”钱四喜继续看着视频。
　　作为A级接待点的主事人，钱四喜是知道秦肖才是他们这个组织，真正主人的。
　　不过，身为资深情报人员，即使听到秦肖的名字，还是自然的隐藏了自己的情绪。
　　秦肖这段时间，朝歌大学秋猎第一，朝歌兽潮时，又大出风头。
　　自然是引起了很多人的注意的。
　　近来，是有不少人来购买，关于“秦肖”的情报。
　　作为北方四国最大的情报组织，秦肖表示连他自己的情报，都是可以出售的。
　　不过，那些购买情报的，大多都是去C级，或者B级的影阙接待点购买相关的情报。
　　或许是想要拉拢秦肖，又或许是忌惮他。
　　但眼前这个人，来到影阙A级的接待点，购买秦肖的情报，就有些可疑了……
　　“我当然知道这些。”
　　“我想买的是，关于秦肖这个人的A级情报。”苏然果断开口道。
　　A级情报，如果是针对个人的话，会包括其过往，交过几个女朋友，家庭状况如何，甚至一些黑历史，如果对方是武者的话，还会包括对方的实力，弱点、以及常出没的地点。
　　一般而言只有要对某个人不利，才会购买A级情报。
　　苏然的想法也很简单。
　　将他的妹妹，所交往的这个小兔崽子，给查个底朝天！
　　只要对方有一点点的瑕疵、把柄。
　　那他就可以，理所当然、光明正大的让他的妹妹，离开这个人。
　　当然……
　　再此之前，他依旧要打对方一顿，出出气！
　　苏然显然不会知道，他现在跑到人家的地盘，来买他想要对付之人的情报。
　　……
　　片刻后。
　　苏然获得了一份，关于秦肖的A级情报。
　　这份情报，自然不会全是真的。
　　至少，轩辕世家、秦肖的天赋、三年游历之类的重要信息，全是没有的。
　　有的只是一些，没有公开，但却依然无关紧要的信息。
　　苏然看着眼前这份情报，有些敢相信。
　　不应该啊！
　　按理说，影阙的A级情报，只要对方有一点点的瑕疵，影阙都是能调查出来的。
　　难道说……
　　小雨的男朋友秦肖，人品不错，是可以托付之人？
　　看到这样的结果。
　　苏然心情复杂。
　　他有些欣慰，觉得她的妹妹没有碰上太坏的人，说明他的妹妹眼光不错。
　　但他又有些失望。
　　情报里面，并没有关于秦肖的黑历史。
　　这样的话……
　　他就没有光明正大的理由，将对方打一顿，然后甩出对方的黑历史，让其知难而退了。
　　算了。
　　情报并不是关键。
　　还得等小雨放学，然后他去堵这个秦肖，亲眼见到对方，然后恐吓、威胁一番，试探一下对方才行。
　　当苏然离开影阙接待点后，钱四喜立刻将苏然登记的信息，报告上头，而且列为紧急事项。
　　所以……
　　最终的结果是，苏然非但没有找到秦肖有用的信息，还先暴露了自己。
　　……
　　午休时间。
　　首席队训练室内。
　　苏雨懒洋洋的摊坐在椅子上，抱着手机，刷着搞笑视频，不时发出银铃般的笑声。
　　一旁的秦肖，则是偷瞄着身边的绝美少女。
　　就在此刻，他手机上传来一条信息。
　　相比于普通的信息，这条信息极为特别，是从他们组织的内网发过来的。


第341章  苏然的实力
　　秦肖打开手机，看了一下属下发来的信息后，他略微思考一会……
　　有人在调查他！
　　购买的还是A级情报，再结合调查之人苏然这个名字，以及苏雨早上告知她哥哥回来的信息。
　　秦肖很快，便得出了结论。
　　调查他的人，应该是苏雨的哥哥。
　　秦肖回复了一条“无需理会，我自己解决”的信息后，秦肖放下通信设备，继续欣赏着身边的绝美少女。
　　至于，苏雨的哥哥调查他的原因，秦肖也可以理解。
　　若是他的姐姐，被哪个家伙拐走了，那他也同样会，将对方查个底朝天的。
　　不过应该也无需他担心，他的姐姐轩辕兰，是何等的人物？
　　即便他的姐姐，未来真的找了哪个男人，成为了他的姐夫，也一定是人中龙凤，文武双全之人。
　　毕竟，品宋群岛的女王，可不是一般的人物。
　　其势力和军力，虽说还无法与北方四国相比，但海外的环境，要相对平稳。
　　不像朝歌王国，需要面对中原和北方的超大型兽潮的威胁。
　　虽说海洋中的异兽，相对来说，要比陆地上的异兽，更加强大，数量也更多。
　　但海洋中所存在的生命和食物也更多。
　　就如同陆地上的异兽一样。
　　产生兽潮的原因，大概率是因为冬季食物不足，生态食物链被破坏的原因，异兽这才会在兽皇的引导下，进攻人类的领地。
　　异兽要不是真的快要饿死了，也不会进攻人类的三大防线。
　　同理，海洋中的异兽，相比于陆地上，有充足的小型鱼虾，作为食物的补充。
　　就算有袭击船只的情况，但也很少有两栖的海洋异兽，攻击陆地上的人类。
　　所以，轩辕兰的品宋群岛，无需防守兽潮的情况下，其可调动的军力在神州域北方四国来看，还是很强的。
　　所以北方四国才会积极和轩辕兰的品宋群岛，搞好关系。
　　万一惹恼了对方，这位号称是轩辕皇帝后裔的女王，其强大的海军，可是很有威胁的。
　　在秦肖看来。
　　他的姐姐，虽然和自己的父母理念不合，但是秦肖也可以理解父母和姐姐各自的想法。
　　他们的想法也都没什么问题。
　　父母想要一统神州域，收复中原，将战线推到长城一线，显然是为了长远考虑。
　　只有这样，才能长远的解决异兽神州域带来的危机。
　　同样，这也是轩辕家先祖，一直传承的家族目标。
　　而他的姐姐轩辕兰，征途海外，也是为了解救人民，寻找更多无主的耕地，让神州域的百姓，能吃上饱饭。
　　……
　　秦肖回过神来。
　　想的太远了。
　　今晚，他还要面对，自己那个未来大舅哥，他得好好准备一下。
　　看起来。
　　苏雨的这个哥哥，要比苏雨的父母，难“对付”一些。
　　恐怕不会那么容易接受他。
　　秦肖没有想到的是，苏雨的哥哥苏然，居然想的是在放学的时候堵他……
　　其实，秦肖完全可以派人，盯着苏然。
　　但对于秦肖来说，他不太希望，自己对于苏雨的家人，有太多的动作，没必要引起不必要的误会，毕竟这些人都是苏雨的家人。
　　下午。
　　苏雨经历一个下午的训练后，在首席训练室里面，草草的冲了一个凉。
　　回家晚上睡觉的时候，她还会泡一个舒服的澡。
　　自从搬家后，她住的地方啊，有一个很大的圆形浴缸，泡起澡来十分的舒服。
　　这让苏雨十分满意。
　　不得不说。
　　她搬家后的生活质量，得到了很大的提升。
　　这才是享受的生活嘛！
　　只可惜，半年之后，这个城堡主题的酒店，就要营业了，那样的话，她就要搬出去住了。
　　等营业之后，那她可舍不得，天天住这么奢华的酒店。
　　算了，好歹能舒服半年。
　　之后的事情，以后再去想。
　　今天最重要的事情，那就是要去见她的哥哥了！
　　虽说……
　　她的这位哥哥啊，只是存在于她的记忆之中。
　　但就和她现在的父母一样，接触、相处的时候，依旧会和家人的感觉一模一样。
　　既然要见这位离家很多年的哥哥。
　　那她自然要准备礼物了。
　　想来，哥哥会在这个时候回家，应该是因为6年前哥哥说过，当自己成年的时候，无论如何他都会回来的。
　　再加上记忆之中，这位哥哥对她无微不至的照顾，以及现在对于自己承诺的重视。
　　苏雨对这个哥哥，显然印象极佳。
　　所以，苏雨心中寻思着，给她的哥哥准备一份礼物。
　　对了！
　　她记得哥哥离开之前，就挺厉害的，好像也是跟她一样的怪力天赋。
　　也不知道这些年来，哥哥变得有多强了。
　　若是对方，跟她之前一样，卡在通脉境的话，她或许可以给哥哥再准备一份，通脉境突破丹，作为礼物。
　　想必，这才是对于武者来说，最有吸引力的礼物。
　　这份礼物的话，她现在应该是拿不出，得要等一段时间。
　　先见了面再说吧。
　　想必，她的哥哥如此疼爱自己这个妹妹，肯定也舍不得责怪自己，没提前准备礼物。
　　……
　　下午5点半。
　　苏雨和秦肖，走出校门。
　　苏雨决定，先回自己家换一身正式点的衣服，再一起去父母家见哥哥。
　　秦肖自然也认同这一点。
　　贸然的空着手去，显然也不太合适，他除了换衣服以外，还要准备一些礼物。
　　此刻，苏然正在校门口潜藏着。
　　当他看到苏雨和秦肖手牵着手出来的时候，他当即皱眉，不过苏然并没有立刻动手。
　　而是先跟了上去。
　　现在这个地方，人很多，自然不适合动手。
　　虞人渡码头。
　　苏雨和秦肖，乘坐快艇，前往他们现在的家，江心岛。
　　对于苏雨来说，这里是她临时的居所。
　　但对于秦肖可不一样，这里本来就是他儿时的住处，是他住了最久的家。
　　能和苏雨住在这里，对于秦肖来说，感官和心情都是极好的。
　　就在苏雨和秦肖的快艇，即将抵达江心岛的时候。
　　苏然依旧还在码头这边。
　　因为是私人码头的缘故，他并不能租借船。
　　若是常人，自然只能待在这里，等待苏雨和秦肖，换好衣服、准备好东西回来。
　　但苏然可不是普通人！
　　苏然看着这足有上千米的江面，双腿微微发力，随后瞬间弹射而出，向一颗炮弹一样射向江面，而后，他双腿便如履平地一样，在水面之上跑动着。
　　与此同时，他原本双腿发力的石块地面，产生了片片龟裂。
　　水面行走。
　　也可以称之为，凌波微步！


第342章  苏然VS老李
　　传说中体修强者，仅凭借肉体的力量，便可以在水面上跑动。
　　在如今这个时代，谁也不知道这是否是真实的。
　　而苏然却真正的展现出来了！
　　凭借自身的速度和力量，可以在流体的水面上借力奔跑。
　　其能力，简直匪夷所思。
　　这便是6阶通脉境巅峰，苏然的实力！
　　即便气修武者，可以做到御剑飞行，或者更强的御气飞行。
　　但这样子的飞行，是会消耗罡气的。
　　而相比于罡气，体修强者的体力，显然恢复的更快。
　　而且只是在水面上跑动，对于苏然来说，也只是信手拈来，体力的消耗并不大。
　　苏然在海外闯荡6年，战过大型海兽，也遇到过超级风暴，探索过远古遗迹，别看苏然才24岁，但光是战斗上的经历，已经不逊于很多冒险了一辈子的武者。
　　而且苏然对于自己的实力，也是很自信的。
　　按照他自夸的说法……
　　神象境之下，他无敌，神象境之上他，一换一！
　　不过，他每次这么说完之后，都会被轩辕兰骂一通，说他提什么一换一，晦气。
　　……
　　苏然之所以会决定渡江。
　　正是因为，他认为不远处的那座江心岛，人应该不多，是他适合动手的地方！
　　而且，苏然看到他的妹妹，被这个什么秦肖，带到船上去，前往江心岛的时候，苏然下意识的皱了皱眉头。
　　显然，他的妹妹，已经和那个人的关系不浅了。
　　想到此处，苏然心中再一次产生了一些怒意。
　　……
　　另一边。
　　远远吊着，在远处保护秦肖的老李，瞬间警觉。
　　刚才……
　　那是什么？
　　他能感受到威胁，但却没有丝毫察觉到一丝的罡气或劲气的波动。
　　这对于老李来说，是一件很不可思议的事情。
　　要知道……
　　这种危险，并不是仅可以威胁到少爷的那种威胁。
　　而是，真正可以威胁到老李自己的那种程度……
　　明白了这些的老李，没有犹豫。
　　只见老李，含光剑立刻出鞘，随后他凌空悬停，他双手背在身后，轻轻一跃，踩在了剑身上。
　　下一刻。
　　原本在码头上，准备搭船的老李，找了个无人看到的地方，瞬间起飞。
　　这一刻。
　　苏然和老李，一人涉水，一人凌空，分别向着江心岛赶去。
　　数秒之后。
　　“嗡嗡嗡！”
　　伴随着剑鸣，老李御剑飞行，短短几秒后，便来到了江心岛上空。
　　苏然涉水奔跑，还是要比陆地上速度慢不少的。
　　再加上老李御剑飞行，速度极快，数秒之后，便追上了刚刚上岸的苏然。
　　一瞬间。
　　两人都相互发现了对方。
　　苏然看向空中，此刻他极为心惊。
　　御空飞行，神……象境！
　　平时的苏然，性格比较直，能动手就绝不哔哔，再加上他24岁，便达到了6阶巅峰的实力。
　　即便放眼整个世界，也是极为恐怖的存在。
　　所以，苏然除了在轩辕兰面前傲不起来，其他人面前，他还是非常骄傲、自信的。
　　不过此刻，面对神象境，即便是一向很莽的苏然，也没有选择直接开打。
　　虽然苏然想的是，揍一顿苏雨的男朋友秦肖。
　　让其知难而退。
　　但他的意思是，教训一下就可以了。
　　可若是和眼前的这位神象境战斗的话，那可就不是打架这么简单了。
　　作为武痴，他很希望和强者切磋。
　　即便对方是神象境武者，他也未必没有机会。
　　但今天，他晚上，还要去见他的妹妹，可没有时间，在这里和强者开战。
　　而且，这里可是朝歌城……
　　轩辕兰也说过，来到这里后，不要闹事。
　　既然如此，对方还是神象境强者，那他还是先试探一下，看看对方的来意再说。
　　苏然收回凛冽的气势。
　　他可不是怂了……
　　只是，没必要打一场没有意义的战斗。
　　能不打就不打。
　　先问问对方来意。
　　随后。
　　苏然对着空中的老李，微微拱手抱拳。
　　“不知前辈，是什么意思？想打架吗？”苏然用比平时的他客气了一些的语气说道。
　　在苏然自己看来。
　　他现在已经很客气，很给对方面子了。
　　但是正常人看来，苏然的话中虽然带着前辈二字，但显然不像是服软或者想要解决问题的态度。
　　更像是在挑衅。
　　这6年来，与苏然战斗的，不是恐怖的海兽，就是穷凶极恶的海盗，又或者是那些奴役百姓的武者。
　　对于这些人来说，苏然肯定是一句给面子的话都不会有，甚至还会说一些激怒对方的话。
　　如今，苏然可以站在这里，称眼前的老李一声前辈，并且好好说话，已经是给足了面子了。
　　……
　　老李悬停在空中，俯视着这个极为不给面子的少年，他有些心惊。
　　没想到……
　　眼前的这个少年，如此的年轻，就拥有了这等的实力。
　　看对方的情况，不像是御气境，再加上之前那仅凭借肉体的力量，就快速渡江的能力。
　　看起来，像是苏丫头那样的体修。
　　老李虽然不爽对方的冒犯，而且还进入了这个江心岛，但对于对方的实力，还是很看重的。
　　在他认识的年轻一辈之中，恐怕也只有少爷、小姐，还有苏丫头的潜力，可以比肩眼前这个年轻人了。
　　不过这个小子……，很没有礼貌！
　　“哼，小子，你直接渡江，还登上这座江心岛，反倒问起我什么意思了？离开这里！”老李挥舞着长剑，从空中缓缓降落下来，来到了苏然10米之处出声驱离。
　　即便是强如老李这样的神象境武者，也不会太过靠近苏然这样的体修强者。
　　“我来这里还有事情，你不要耽误我办事，让开。”苏然这才想起，他是来跟着妹妹，教训那个秦肖的。
　　也不知眼前这个奇怪老头，到底是为什么突然拦住他。
　　在苏然看来。
　　他见过的那些神象境强者，大多都喜欢穿着长袍、留着长须，看起来仙风道骨的模样，就像是传说中的修仙之人一样。
　　可眼前这个老头，完全不是这样。
　　穿着一身黑色夹克，身上还带着一些铁质的装饰品，头发更是被烫成了飞机头。
　　完全就不像一个正经老头……，倒像是一个街溜子。
　　要不是对方那御剑飞行的能力，以及强大的气势不会骗人的话，那他还真无法想象，眼前的这人是一个神象境强者。
　　“我再说一遍，离开这座岛！”老李厉声道。
　　“我也再说一遍，让开，我在这岛上，有事要做。”苏然寸步不让。
　　“既然如此，只能战了。”老李说道。
　　“好的很！”苏然争锋相对道。


第343章  与神象境的战斗
　　一瞬间过后。
　　苏然的双手之上，一对指虎戴在了上面。
　　从小擅长打架的苏然，因为辍学之后，就去往海外了，没有学什么正经剑术。
　　他擅长的是拳法。
　　虽说苏然的招式简单、直接。
　　但在苏然拥有绝对了力量和速度时，越是简单的招式，越能发挥出更好的效果。
　　开战之前。
　　老李还是通报了一声秦肖，毕竟他现在在朝歌的身份，是秦肖的护卫。
　　自然是要将他的行动，告知少爷的。
　　下一刻。
　　秦肖这边，手机上，收到了一条信息。
　　“一个年轻的体修强者，正在江心岛上，十分的可疑，我正在与他对峙。”
　　……
　　秦肖听到特别的提示音，立刻打开手机。
　　随后，刚和苏雨一起，回到家中的秦肖，眉头一皱。
　　这个时间点……
　　再结合年轻的体修强者……
　　他或许猜到对方是谁了。
　　之前和苏雨的闲聊中，他早就知道，对方是和苏雨一样，力量很强。
　　这样的话，体修这点就对的上了。
　　再加上，苏雨的哥哥，本就借由影阙调查了自己，如今跟着苏雨和他上岛，也是很有可能的。
　　糟了！
　　万一老李，出手重了，将他这位大舅哥打重伤了，那苏雨还不得跟他拼命？
　　“先停手，这事我来解决。”秦肖果断发送信息。
　　老李他是知道的，相比于进攻，老李更加擅长防御，苏雨的哥哥肯定伤不着老李，先等他过去解决就行。
　　光发信息还不够。
　　秦肖赶紧，拉上了身边一脸懵逼的苏雨，回头跑去。
　　至于为什么拉上苏雨，是因为他或许可以阻止老李，但能阻止另一个人的，恐怕只有苏雨了。
　　一旁的苏雨，正想着该穿什么衣服，给哥哥带些什么礼物，晚餐吃什么的时候，她便被秦肖牵住小手，向建筑外跑去。
　　“怎么了？”苏雨问道。
　　不过，苏雨是知道秦肖的，一向冷静的秦肖，一定是遇到紧急的事情了。
　　就在苏雨跟着秦肖，向外跑去的时候。
　　一道强大的冲击波，向着他们这边扩散而来，凛冽的劲风，甚至需要秦肖开启罡气防御。
　　显然，是外面开打了！
　　冲击波之后，远处这才传来几声巨响。
　　“砰！！！”
　　“啪！！”
　　“轰——”
　　……
　　苏然和老李的战斗，开始了。
　　几声巨响，便是苏然率先出击，挥拳攻向老李罡气形成的护罩。
　　这是他常用的连续三拳，压制对手。
　　不过，显然是无功而返。
　　若是对方是普通的神象境，或许苏然的攻击，还能起到效果，但老李极为擅长使用罡气防御。
　　要不然，老李也无法身处南方诸国，3年游历期间在众多教廷强者手上，护住秦肖了。
　　防御了一会后的老李，一转攻势。
　　开始操控罡气。
　　下一刻。
　　周围的石子、树叶、水滴，在老李的操控下，遍布空中。
　　随着老李一声“去！”。
　　无数平时不起眼的小东西，瞬间化为能取人性命的武器。
　　这是气修武者的基本战法。
　　既然秦肖，可以操控罡气控物做饭、收拾屋子，那实力远在秦肖之上的老李，自然可以操控罡气控物攻击。
　　只不过，老李所能操控的东西，多了亿点点。
　　秦肖虽然发送了消息给老李，但是那个时候，苏然已经攻了上来，老李没时间再看手机了。
　　眼前的苏然，虽然硬实力还不如老李，但还是需要老李认真对待的。
　　……
　　苏然这边，看着漫天的石子、树叶、水滴，他悍然不惧。
　　下一刻。
　　苏然直接原地不动。
　　选择硬抗！
　　通脉境6阶的体修武者，力量和速度的提升，自是不必多说，除此之外，身体的强度，以及灵气的操控能力，也全面提升。
　　当苏然看到铺天盖地的石子、树叶袭来时，他瞬间操控灵气，加强身体的防御强度。
　　同时，双手一上一下护住脸部、脖颈和某些要害之处。
　　“铛铛铛铛——”
　　石子好似撞击在金属上头，传来了铛铛铛的声响。
　　显然，老李的攻击，并没有起到效果。
　　要知道，神象境老李的这一击，范围很大分散了攻击，但每一颗石子、树叶、水滴，其攻击力，已经不下于反器材狙击枪的子弹。
　　这样密集如弹幕的攻击，已经可以击毁大片装甲车，或者击溃四五阶的异兽群。
　　普通的武者，是不可能用身体硬抗这样的攻击的。
　　即使能扛过几下，但在后续的大量攻击之下，依旧会抵挡不住。
　　但苏然却做到了！
　　另一边。
　　老李见眼前年轻人，竟然直接用身体，抗住了他的攻击，更是暗暗心惊。
　　在这个世界的武者看来。
　　体内灵气的调动、运用，不能算是罡气、或者劲气，依旧是看做身体本身力量的一部分。
　　不过……
　　到此为止了。
　　老李的上古名剑，含光出鞘。
　　向着苏然的方向攻去！
　　这个时候，老李刚刚操控的石子、树叶，快被苏然消耗完了，但依旧抵挡住了对方的视野。
　　没错。
　　老李这个时候，便是想要使出解决战斗的一击。
　　不过。
　　他也不傻。
　　这里可是朝歌城，打架可以，但不能闹出人命，这是少爷再三吩咐的。
　　所以，老李的含光剑并没有攻向苏然的要害，而是射向了对方的肩头。
　　此刻的老李。
　　想的是击败对方，然后拷问清楚对方的来意。
　　就在老李的飞剑，即将射出的时候。
　　远处传来了一男一女两道声音。
　　“小心！”
　　“老李，停手！”
　　……
　　苏雨和秦肖，正好赶到了之前战斗的地方。
　　刚才那铺天盖地的石子、树叶的攻击，只要不瞎都是能看到的。
　　当苏雨看到，与老李战斗的是自己的哥哥，并且她还通过感知感受到，一道十分强大的威胁时，她当即出声提醒。
　　此刻，听到两人的声音后，苏然和老李，自然而然的停止了战斗。
　　老李自然是听他少爷的。
　　而且，他只要护得少爷的安全便可以了，其他的事情，他都无所谓。
　　对了，还有达成夫人的心愿。
　　另一边的苏然，看到了自己的妹妹，当然也就停手了。
　　他上岛，本来就是来找妹妹，然后在无人的地方，教训一下那个秦肖的。
　　如今见到了正主，自然没必要和这个奇怪老头接着动手了。
　　“哼，你就是秦肖？”苏然看到秦肖后，冷哼一声道。
　　苏然近距离看向秦肖的真人，但此刻他好像想起了一些事情，眼前的这个人，他好像有些眼熟。
　　好像在，轩辕兰的照片上看到过……


第344章  秦肖是轩辕家世子？
　　苏然之前，只是在网络上，大体看到过秦肖的照片，都比较模糊。
　　如今，看到秦肖的真人，这才认了出来。
　　一瞬之间。
　　苏然下意识的感到一阵怒意。
　　虽然轩辕兰，曾经也和自己拍过合照，但眼前这个秦肖的合照，却是放在了自己卧室，最显眼的地方。
　　难道，眼前这个男人，是轩辕兰过去的前……？
　　想到此处，苏然气不打一处来，再加上，此刻秦肖又和他的妹妹在一起，表现的还很亲密。
　　头脑发热的苏然上前几步，想靠近秦肖。
　　“怎么，还想出手？”一旁的老李，眉头一皱，立刻站在了秦肖身前。
　　“哥哥，你怎么了呀？不要打架。”苏雨出声的同时，伸手将秦肖护在身后，脸上一副担心的模样。
　　她也不知道怎么回事。
　　自己的哥哥，就和老李打起来了，看这阵势，她的哥哥和老李，都很强！
　　至于打起来的原因……
　　多半也是因为她这个哥哥了。
　　从她自己的角度来看，自己的这位哥哥确实对她这个妹妹很好，但从她记事以来，他的哥哥可是比她小时候，还要能闯祸。
　　当然，也有很多时候，是帮她这个妹妹出头。
　　听到苏雨空灵甜美的声音响起，苏然这才冷静了下来。
　　“没事没事，先不打了。”苏然停下了脚步。
　　反正眼前这个神象境的老者，他好像也打不过。
　　刚才的那三拳，完全没有撼动对方的防御。
　　想要打败对方，那可就太难了……
　　果然，现在的他对付神象境武者，还是有些勉强了。
　　轩辕兰一直提醒他，遇事要冷静，细细考虑，不要冲动。
　　好像……
　　他刚才又冲动了。
　　而且，冷静下来仔细想想，轩辕兰这6年出海，基本都和自己呆在一起，2年一次外出，也是去见她的弟弟，根本不可能和这个秦肖有些什么。
　　若是6年之前认识的话，这个秦肖还是一个12岁小屁孩。
　　这样想来，那他刚才是生哪门子气啊？
　　……
　　另一边。
　　老李原本随时戒备的模样，微微放松了一些，并且一副豁然开朗的模样。
　　苏丫头的哥哥？
　　怪不得。
　　眼前这个年轻人，竟然有如此的实力，而且还是极为稀少的体修武者。
　　如果是苏雨那个小丫头的哥哥，那就说的通了。
　　这一家子……，一个比一个怪物。
　　不过，苏雨的哥哥，倒是没有苏雨有礼貌。
　　还是苏雨这个小丫头讨人喜欢。
　　老李看着眼前的情况，大概知道，苏雨的哥哥，为什么找上门了。
　　这小子如此冲动的性格。
　　怕是听到了自己的妹妹突然有了男朋友，当场发飙，才会渡江，来到这座江心岛。
　　这种事情……
　　让这三个年轻人自己解决好了，他只要护好少爷就行。
　　……
　　苏然这边，继续思索着。
　　既然如此……
　　那眼前的秦肖，为什么会在轩辕兰的合照之中呢？
　　苏然这边陷入了思考。
　　若是秦肖面对苏然这种情况，肯定瞬间便能反应过来，但是苏然本来就是个莽夫，跟随了轩辕兰在海外闯荡期间，他只需要猛猛干就行了……
　　指哪打哪，身先士卒！
　　显然，思考问题这种事情，不是苏然所擅长的。
　　“哥，你怎么来了，不是在家等我们吗？”苏雨此刻还没有反应过来。
　　她的哥哥，怎么会上岛，还和老李打了起来呢？
　　不过，令她惊喜的是，她的哥哥很厉害，这让苏雨很高兴。
　　同时，作为秦肖的护卫老李，更是了得！
　　她还记得，之前秋猎回家的时候，老李来接她和秦肖，也是很快就将拦路的人给解决了。
　　对于老李很厉害这件事，苏雨也很高兴……
　　想来，老李是秦肖的护卫，老李越厉害，那秦肖的安全就自然能得到保障。
　　嗯……
　　她才不是，有什么别的心思。
　　只是秦肖作为她现在的队友兼室友，还是明面上的男朋友，能保证安全的话，自然是非常好的事。
　　“这不是来看看，我的妹妹呀，找了什么样的一个男朋友吗？”苏然说到最后，语气加重，看向秦肖。
　　显然，苏然依旧是对于秦肖抱有敌意的。
　　原本，秦肖是苏雨男朋友的事情，苏然本就有些怒意，现在还多了一件秦肖和轩辕兰扯上了关系。
　　苏然脑子转的比较慢。
　　还没有反应过来，秦肖是轩辕兰的弟弟。
　　……
　　一旁的老李默不作声，若是其他人，对于少爷这么客气，他或许就要施放气势，吓一吓对方，让他客气点了。
　　但眼前的，是苏雨的哥哥，他还是不要得罪的好。
　　毕竟，自古大舅哥试探考验妹夫，都是相对合理的情况，只要别伤了他家少爷，什么事都好说。
　　而且，他还可以帮一下少爷。
　　“现在看到我家少爷了吧，怎么样，可否入眼？”老李抱着上古名剑含光，微微发出气势道。
　　老李说话的时候，强调“我家少爷”二字。
　　大概知晓了对方来意后，老李自作主张，在苏然面前称了秦肖一句少爷。
　　平时，老李只会和秦肖的属下交谈时，他才会称秦肖为少爷，为的是展现少爷的威望，以及表明自己的态度。
　　独自和秦肖相处时，他都是很随意的。
　　但如今这种情况，他作为神象境的武者，称秦肖为少爷，表明属下的身份，显然是为了唬住苏然，抬高少爷的身份。
　　而且，这是真实存在的事情，他也没有弄虚作假。
　　……
　　苏然微微一愣。
　　我家少爷？
　　眼前的这个怪异老头，可是实打实的神象境强者。
　　却称秦肖为……少爷。
　　能让神象境心甘情愿的称之为少爷的男人！
　　而且，对方的形象，还出现在了轩辕兰的合照之中，还被轩辕兰放在了相框中，郑重其事的摆放，显然与轩辕兰关系匪浅。
　　这个秦肖究竟是什么人？
　　下一刻。
　　苏然展开头脑风暴。
　　他脑海中，思索并处理着，刚才所汇集到的信息。
　　秦肖18岁，小雨的男朋友，有神象境的属下保护他，还和轩辕兰有过合照……
　　再加上，半年前轩辕兰还提到过他弟弟的年龄，还说过他的弟弟，越长越帅了，如今已经是一个非常好看的大帅哥了。
　　苏然想到这里，打量了一下秦肖。
　　都能对上。
　　苏然灵光一闪。
　　有没有一种可能……
　　眼前的这个秦肖，正是轩辕兰的那个弟弟，轩辕家的世子？


第345章  公司业务上的往来
　　苏然越想越觉得有可能……
　　小雨身边的这个秦肖，和轩辕兰的弟弟年龄相仿，长得好看这些倒是其次。
　　主要眼前的秦肖，曾经和轩辕兰有过合照，而且还拥有神象境强者的属下。
　　显然是符合，轩辕家世子身份的。
　　苏然这才回想起来，这次6年之后的赴约回家，除了要见自己的妹妹和家人，他还要顺便帮轩辕兰，带一份秘籍和一份丹药，给轩辕兰的弟弟。
　　若是普通的物资、军械，用寻常的渠道就可以了。
　　既然让他带的东西，自然是特别珍贵，深怕丢失，才会让他带过来的。
　　要不，他直接问问，眼前的秦肖，是不是轩辕兰的弟弟？
　　嗯……
　　想到就做。
　　以苏然的性格，自然不会选择试探、拐弯抹角什么的，他选择直接问对方。
　　“轩辕兰……，是你什么人？”苏然没有花里胡哨，直指问题的核心。
　　就算对方，不是轩辕兰的弟弟，但也是和轩辕兰合照之人，问一下关系也没什么。
　　若对方不是他想象中的那个身份，也不会知道轩辕兰是谁。
　　轩辕兰对外的身份，一直是品宋群岛的女王。
　　除了北方四国的权利中枢，以及他这样的亲近之人，很少有人知道轩辕兰这个名字。
　　听到轩辕兰这三个字后，秦肖和老李，瞬间惊了。
　　就连一向冷静、沉稳的秦肖，表情都发生了变化，显然这件事对他来说，十分震惊。
　　他与轩辕兰，以及西蜀反抗军的关系，是他们轩辕家最大的秘密。
　　此刻。
　　还不是公之于众的时机。
　　眼前的这个人……
　　怎么会知道？
　　要不是知道对方，实力不弱，更重要的是苏雨的哥哥，此刻秦肖恐怕都要吩咐老李动手，将对方拿下再说了。
　　苏然这边，见到秦肖和老李，瞬间变换脸色。
　　他便知道自己猜对了。
　　苏然也不傻，他知道自己说出了轩辕兰三个字后，必须也得证明“自己人”的身份，要不然可就麻烦了。
　　刚才那个老李，一瞬间露出那种想要刀了他的表情，太可怕了。
　　“别误会，我没有别的意思，这是轩辕兰给我信物，能告知你们的身份了吗？”苏然赶紧说道。
　　与此同时，苏然赶紧从兜里，拿出了轩辕兰给他的东西，说是能在她的弟弟面前，证明自己的身份。
　　下一刻。
　　一块缺了一半的玉佩，出现在了苏然掌心。
　　老李赶紧接过，然后递给了秦肖。
　　秦肖从佩剑上面，解下了一块玉佩，正是苏然给的那另外半块。
　　当秦肖将苏然给的玉佩，与自己的那半块合拢之后，秦肖和老李，纷纷都松了一口气，原本有些严肃、紧张的氛围，瞬间缓和了下来。
　　老李暗道一声，还好。
　　没想到，眼前这位年轻的体修强者，不光是苏雨的哥哥，居然是轩辕兰的信使。
　　另一边。
　　苏然看到对方，取出玉佩，并且与轩辕兰给予自己的那块无缝合拢，他自然就可以确认对方的身份了。
　　眼前的这个秦肖，不光是小雨的男朋友，还是轩辕兰的弟弟……
　　一时间。
　　苏然的脑子有些乱。
　　这个关系，是怎么回事？
　　原本，他气势汹汹的跑过来，想要教训秦肖一顿，再不然最少也要给个下马威。
　　但没想到。
　　对方竟然是轩辕兰的弟弟，轩辕家的世子，帝氏血脉！
　　突如其来的变故，完全打乱了苏然的计划。
　　这下子，该怎么办啊。
　　那他到底，还教不教训，眼前这个秦肖？
　　苏然再次展开头脑风暴。
　　最终。
　　苏然觉得还是，先不要动手了。
　　首先，对方是轩辕兰的弟弟，如今他在轩辕兰手下办事，吃人家的用人家的，还喜欢人家，若还打人家的弟弟，怕是要糟哦。
　　虽然现在他还没有挑明，但他相信会有那么一天的，他现在若是对眼前的秦肖太差，那以后对方还不报复回来？
　　至少不揍对方吧……
　　就算是秦肖在他姐姐面前，说自己坏话，也不是好事啊。
　　再加上，秦肖身边还有个神象境的武者，他本来就没有办法揍对方。
　　嗯……
　　要不还是算了，先不想着怎么教训秦肖了。
　　他虽然不再去想着怎么教训秦肖，但不代表他已经完全接受、认同了秦肖成为妹妹的男朋友。
　　就算对方是轩辕家的世子，但若眼前之人，是薄情寡义、见异思迁之人的话，他依旧不会放过对方。
　　显然，苏然心中，全天下最可爱、最漂亮、最乖巧的小雨妹妹，不管是谁，他都觉得有些配不上。
　　“喏，这是那人给我的，让我转交给你。”
　　苏然伸手，取出了两个盒子，交给了对方。
　　此刻的苏然，虽然不再去想着揍一顿秦肖，但心中依旧是有怨气的。
　　所以，他的语气不会很好。
　　不过，对于苏然来说，他此刻的语气，已经是除了面对家人、轩辕兰、小弟船员们以外，态度最好的了。
　　毕竟，平时苏然面对的，都是穷凶极恶的海盗、恐怖的异兽，说话就没有客气一说，喊打喊杀还差不多。
　　秦肖接过盒子，将东西先给老李拿着，打算等回来再看。
　　……
　　旁边的苏雨，一脸懵逼的看着这三个人。
　　明明都是熟人……
　　怎么他们的行动，还有他们说的话，她都听不懂啊？
　　先是哥哥突然出现在这个江心岛，然后和老李打了起来。
　　赶来的时候，她和秦肖叫住了这两个打架的人。
　　更奇怪的是，她的哥哥，说了一些奇怪的话，问对方认不认识什么轩辕兰，然后还拿出了一个玉佩对了一下。
　　确定玉佩可以合起来之后。
　　哥哥还给了秦肖两个盒子……
　　这一切，苏雨看的一头雾水，什么情况啊？
　　“你们认识？刚才是在干什么呀？”苏雨一脸狐疑的看着这两人。
　　而且，之前还剑拔弩张的样子，突然就又平静了下来。
　　肯定有什么事情瞒着她。
　　“哦，是这样……”苏然刚想如实说下去。
　　但很快，就被秦肖打断。
　　“是公司的一些业务的往来，因为物品贵重，所以设置的验证机制，之前打起来，也是有些误会，你哥哥以为老李是想要抢交易的物品。”秦肖一本正经的胡说八道。
　　倒不是秦肖不信任苏雨，不愿将一切，都告诉苏雨。
　　而是秦肖觉得，轩辕家的这些事情，苏雨暂时还是不知道的好，毕竟知道的越多，越危险。
　　他不想让苏雨，介入其中。
　　而且知道这些，非但不会让苏雨过的开心，还会让其感到烦恼。
　　至少现在，还不是将一切告知苏雨的时候。
　　等未来的苏雨，强大到可以背负、知晓这一切的时候，他自然会如实告知。


第346章  比你们家少爷如何？【爆更1/5】
　　“真的是这样吗？”苏雨望向眼前两个高大的年轻男人，总觉得有些怪怪的。
　　“对对对……，是这样的，我是老板派来送货的。”苏然难得的机智了一会，果断认同了秦肖的说法。
　　苏然也同样不愿让苏雨陷入危险之中。
　　他明白，自己这些年在海外，经历了多少事情，吃了多少苦。
　　热带的原始丛林、危险无比的沼泽、大海之中的暴风雨，山一般大的海兽……
　　听父母的说法，苏雨在朝歌城上大学，也交了男朋友，偶尔的秋猎、历练、兽潮，也还算相对安全，适合成长中的苏雨。
　　苏然虽然和秦肖，依旧有些不对付。
　　但还是顺着秦肖的话，隐瞒了轩辕家族的相关事情。
　　显然。
　　眼前两个男人，都想将苏雨护在身后，不愿让她经历太多危险。
　　他们并不知道的是，苏雨达到通脉境之后，成长速度依旧惊人。
　　此刻的苏雨，通脉境的修炼，已经达到了一经一脉的程度，八脉神功也已经修炼成功，正式步入了通脉境强者的层次。
　　拥有系统的苏雨，实力进步的速度，比他们想象的都要快。
　　而且，即使在朝歌城，也有远处的危机在靠近。
　　……
　　千里之外，数十万武者，集结在了南方诸国与北方四国交界的一处军营。
　　此刻他们正在等待，后续食物、装备、丹药的运送。
　　缺少科技和工业的南方诸国，显然运输能力方面，是非常落后的，所以需要在这里，等待后勤人员运送物资、装备。
　　南方诸国，基本上全是武者至上的政体。
　　为了保住武者的绝对权利和地位，全面禁止了科技方面的发展，尤其是军工方面。
　　若是南北分治的局面，南方诸国这样做简直是作死。
　　一方放弃现代武器，一方不放弃的结果，自然是都兼顾的北方四国要厉害一些。
　　但是……
　　因为北方四国，都要摆出他们的主力，应对中原的兽潮，再加上南方诸国对于武者的优待和吸引力，所以北方四国，暂时也拿南方诸国没什么办法。
　　尤其是冬季……
　　每当春夏两季，是北方四国的强势阶段，会调动一些兵力，压制南方，但秋冬季，就是南方诸国强势的时候了。
　　此时此刻。
　　朝歌、赤霄、东临，都在派遣情报、外交人员，尽量接触这只数十万武者部队的大军。
　　久富盛名的情报组织影阙，自然也知道了在三国边境，有这么一支部队。
　　但是教廷对于朝歌城的进攻计划，知道的人极少，只有少数高层知道，所以即使是影阙，也暂时不知道对方的真实意图。
　　……
　　江心岛。
　　“所以，哥哥你是正好来送货，所以来到了这里，碰到了我们？”苏雨还是有些不太相信。
　　哪有这么巧的事情……
　　“是呀是呀，这不是巧了嘛。”苏然和妹妹说话的时候，倒是显得十分温柔。
　　苏雨一脸狐疑的看着这几个人。
　　算了。
　　就算是秦肖和哥哥，对她隐瞒了些什么，想来这两个人，不会害她，肯定是为她好。
　　“那正好，你等我们一下，我换一身衣服，回家拿些东西就来。”苏雨对着她哥哥说道。
　　哥哥的出现，打乱了她的计划。
　　不过也好，正好一起去父母家吃饭，好久没一家人一起吃饭了。
　　嗯，不对。
　　好像秦肖，到时候也会一起去。
　　唔……
　　她在想什么啊，怎么会下意识的把秦肖也定义为一家人。
　　“好，这里就是你们……家？”苏然看了看远处，那城堡风格的建筑。
　　果然……
　　他的妹妹，已经和秦肖同居了！
　　从小跟着自己，到处闯祸的小雨，此刻已经有了其他男人和归宿，这让苏然感到有了一丝伤感。
　　但这也是没办法的事情。
　　至少，妹妹的住处，看起来还是挺气派的。
　　苏然的记忆中，轩辕兰经常夸她的弟弟，聪明、懂事、运筹帷幄，还说自己的弟弟像她。
　　显然，这对于苏然是有影响的。
　　作为轩辕兰经常夸赞的弟弟，苏然自然对于秦肖的印象好了许多。
　　“对呀，好看吧，我们去去就来，你不要和老李打架了呀。”苏雨笑着提醒道。
　　面对哥哥时，苏雨有一种下意识的亲近感。
　　跟秦肖在一起时的害羞、紧张不同，和苏然接近的时候，她会有一种十分安心和亲切的感觉。
　　也对，他们可是亲兄妹！
　　看起来，哥哥的实力不弱，而且看样子，也是体修的武者。
　　倒是可以陪自己练练……
　　“知道了。”苏然无奈的点头。
　　本来苏然想好的是，截住秦肖，然后威胁、教训一通，如果对方轻易放弃小雨，那自然可以证明，所托非人。
　　但现在这种情况，显然是没办法了。
　　很快，随着苏雨和秦肖，回家去换衣服，准备见父母的礼物，这里便只剩下了老李和苏然。
　　“苏丫头的哥哥是吧？小子，叫什么？”老李抱胸随意的问道。
　　“苏然。”苏然应声道。
　　“不错，年轻人有点实力。”老李夸赞了一句。
　　“哼，比你们家少爷如何？”苏然没好气的问道。
　　苏然虽不打算出手，但还是有些不太服气。
　　“那你还是比不了，我们家少爷各方面的天赋，都是一等一的。”老李摸了摸自己的胡子自豪道。
　　虽然他家少爷没打赢，年龄比自己小的苏丫头……
　　“我看实力，也不怎么样。”苏然一脸不忿道。
　　“哈哈哈，那你是不了解我家少爷。”老李大笑了几声道。
　　他家少爷，强的不只是武者方面的天赋，而是全方面的能力。
　　不管是御下之术，还是从情报中提取有用信息的能力，又或是整体的筹谋，都是一等一的存在。
　　老李自从得知了眼前的苏然，是苏雨的哥哥，还是自己人时，他显然心情十分不错。
　　对于苏然说的这些话，他也不太在意。
　　秦肖是他看着一点一点成长起来的少爷，他自然希望少爷能找到自己的幸福。
　　但收复中原、一统神州的伟大计划，也是要进行的。
　　他之前，还有些担心，若是未来少爷真的坐上了那个位子，想要娶苏丫头的话，或许会招致他们势力中一些人的反对。
　　但如今，苏雨有这么一位实力强大的哥哥，那就不一样了。
　　-
　　月底爆更求月票，今天会有5更


第347章  妹妹已经通脉境了？
　　第9章  妹妹已经通脉境了？老李双手背在身后，继续思考着。
　　西蜀那边，战事能这么快结束的原因，自然不只靠轩辕家这边的实力。
　　还有许多家族和许多武者的努力。
　　才能推翻原先存在于西蜀的贵族体制。
　　如今，王国初定。
　　他们轩辕家这边的客卿，也有不少人觉得，轩辕家世子的婚姻，是一个拉拢人心的有利手段和机会。
　　同时，他们这边也有不少家族势力，想要将他们的女儿、孙女，嫁给这位轩辕家的世子，成为世子妃，巩固自己家族的权力。
　　那些，帮助轩辕家推翻西蜀王国，有功劳也有女儿、孙女的各大家族，很多都觉得自己家才是那个功劳最大，认为自己家，才该出那个世子妃。
　　若是少爷真的与王国内的一个家族联姻的话，只怕会厚此薄彼。
　　到时候，刚刚初建的王国，怕是会因为世子妃的位子，而各方纷争，因为都不想落人于后。
　　这种局面，显然并不适合秦肖，也不适合初定的王国。
　　所以……
　　夫人除了真心想看到自己的儿子结婚，能抱到孙子、孙女以外，她也希望自己的儿子，可以在西蜀以外的地方，找一个伴侣。
　　这样的话，才不至于让刚刚初定的王国，因为世子妃位子的原因，出现内斗。
　　而且，也可以防止出现一个，居功自傲的同时，还沾亲带故的庞大家族，影响王国初定的平衡局面。
　　……
　　这样来看，苏丫头来自其他地方，显然更适合秦肖。
　　如今有了如此强势的哥哥苏然，他还能拿到轩辕兰的那半块玉佩，成为信使，想必在轩辕兰那边，有一定的影响力。
　　如果能得到轩辕兰那边的支持，想必苏丫头世子妃这个位子，就能坐稳了。
　　老李看着眼前，有些愤愤不平的苏然，笑眯眯的点了点头。
　　嗯，对于苏丫头来说，也算是不错的娘家势力。
　　……
　　20分钟后。
　　苏雨和秦肖，准备完毕，从家里出来后，与苏然一起去往码头，打算去坐船。
　　至于老李……
　　一瞬间，就又不见了。
　　苏雨有些奇怪，老李这个怪老头，难道平时都跟着秦肖，有事的时候才会出现吗？
　　好像也挺正常的。
　　想必，秦肖家里肯定很有钱，这才请的起老李这样的高手。
　　秦肖家里是做什么的呢？
　　不会是，家里有矿吧……
　　这一点，苏雨倒是猜对了，秦肖家里，不光有矿，还有鱼塘、海岛、宫殿、舰队……
　　……
　　一路上。
　　苏雨和她的哥哥，聊了起来。
　　虽说是记忆中的哥哥，但对于苏雨来说，依旧清楚的知道小时候这些年来，与哥哥一起生活在一起的快乐时光。
　　这么多年没见了，兄妹之间，自然有说不完的话。
　　秦肖也很识趣，将这段时间，留给了许久没有见面的兄妹二人。
　　“这么多年没见，小雨也长成一个漂亮的大姑娘了。”苏然夸赞道。
　　“嘻嘻，哥哥也变得更加成熟，更加帅气了，而且好厉害！”苏雨赞叹道。
　　之前苏然和老李战斗的场面，她可是见到的。
　　那冲击波，十分强大！
　　“那是！以后如果有人欺负你，跟我说，我不远万里也赶回来为你出头。”苏然瞄了一眼旁边的秦肖，意有所指道。
　　“好好好，下次有坏人欺负我，我一定叫你。”苏雨淡然一笑。
　　不过，想必她应该不太需要，以她现在通脉境的实力，不欺负别人就很好了。
　　“其实，我现在也不差，回头，哥哥和我切磋一下吧。”苏雨来了兴致，自信道。
　　虽然和秦肖切磋，也挺有意思的。
　　但是这个家伙，老是……跑，她被溜着到处跑的感觉，并不太好。
　　若是和哥哥切磋的话。
　　那想必哥哥不会乱跑，将会是正面的对决。
　　不过。
　　她现在的实力好像还差了一些，还是等她的人气值，够兑换第五天赋的时候，她再和哥哥切磋吧。
　　应该十几天后就可以有了！
　　到时候，她或许有一战之力。
　　“小雨你现在，恐怕还不是我对手。”
　　“所以啊，我给你带了礼物。”苏然说道。
　　下一刻。
　　苏然从兜里，翻出了两本书。
　　一本，是在海外寻找到的一部体修的古籍，详细记录的突破通脉境的方法。
　　按照苏然的预想，小雨18岁的时候，肯定还没到炼体境巅峰，所以他这才会将进阶通脉境相关的古籍，带给苏雨。
　　另一本，是他进阶通脉境之后的这些几年，修炼时的一些感悟。
　　这些，自然都是给小雨妹妹的。
　　显然，苏然并不知道，他的妹妹，已经用自己的方法突破了通脉境。
　　“这是？”苏雨接过两本书。
　　其中一本，上面写着五个字，《金刚门摘要》。
　　苏雨接过之后，赶紧翻看了起来。
　　和苏雨之前在拍卖会上，秦肖帮助她获得的《神威宗摘要》一样，是某个体修门派流传下来的一本古籍。
　　上面详细记录了进阶通脉境的方法，和相关的丹药炼制方法。
　　也就是说，就算苏雨之前，没有获得神威宗摘要，她的哥哥也会送过来。
　　而且和之前神威宗摘要不同的是。
　　这本《金刚门摘要》上面，还记录了一种适合通脉境使用的武技。
　　这个通脉境的武技名为《金刚劲》，也就是之前苏然，原地不动，操控灵力加强周身防御，防住老李，漫天石子、树叶的那招。
　　“苏然哥哥，其实，我已经到通脉境了。”苏雨平静的说道。
　　“不愧是我妹妹，就是厉害……”苏然下意识的夸奖，但夸到一半才一脸震惊的看着苏雨。
　　“等等，你说你……已经通脉境了？”苏然有些不敢相信。
　　他可是出海寻了两年，从一处遗迹中，找到这金刚门摘要，这才成功进阶通脉境。
　　自己的妹妹，又是什么弄的？
　　“这个啊，还要……多亏了秦肖。”苏雨灵机一动，将功劳推给秦肖。
　　她当然也发现了自己的哥哥，好像有些不待见秦肖。
　　两个人就没说过什么话，哥哥看秦肖的眼神，也不太好。
　　既然如此。
　　她为了缓和这两个人的关系，自然要想想办法。
　　而且，之前在拍卖会获得神威宗古籍的时候，秦肖确实是出力了，而且她的金钱方面的获取，也是靠秦肖……
　　所以呀，她并没有撒谎，还真的是多亏了秦肖，她才能进阶通脉境。
　　-
　　月底求月票，过期就浪费了


第348章  对我未来女婿，客气一点【3/5爆更】
　　苏然微微点头。
　　“进阶了通脉境，那就好，这样小雨就是一个能独当一面的武者了。”苏然有些欣慰的说道。
　　但此刻苏然的内心，却有些复杂。
　　他自然是很高兴，自己的妹妹，突破通脉境的。
　　但是听到说，是在秦肖的帮助下，妹妹才突破通脉境这个消息，却让苏然有些高兴不起来。
　　本来，他觉得，将这《金刚门摘要》送给妹妹，让其突破通脉境，自然是他当哥哥的，送给苏雨最好的成年礼。
　　但是没想到，他的妹妹已经在自己男朋友的帮助下，先一步突破了通脉境。
　　那这样一来。
　　他这份礼物，就显得毫无价值了……
　　这让苏然有些受伤，离家6年，听父母那边的说法，自己的妹妹可是很伤心的，尤其是刚开始那段时间。
　　如今，他甚至无法给一份妹妹最需要的礼物，来补偿她……
　　对于苏然来说，他的妹妹，能有秦肖这样的人照顾、帮助她，他很是欣慰，想必跟着秦肖，也能少走不少弯路吧？
　　跟着秦肖，生活肯定也能过的更好，苏然当然也看到了江心岛山的奢华建筑。
　　讲道理的话，他应该开心才对。
　　他最可爱的妹妹，再也不是只有他一个哥哥可以依靠，身边还有另外一个男人。
　　可是苏然心中，感觉有些堵堵的，有一种自己心爱的妹妹，被其他人夺走的感觉……
　　而且他还没什么办法。
　　若是，对方人品、能力不配自己的妹妹，他或许会让其知难而退。
　　可现在知道了对方的身份，苏然知道是不可能了。
　　即便苏然也希望自己的妹妹，幸福快乐，找到属于自己的另一半，但真到了这一步，苏然又会极为矛盾，心里不太高兴。
　　道理他都懂，但他就是有些不爽……
　　显然，苏雨想要将自己进阶通脉境的功劳，推给秦肖，然后缓和这两个人的关系这个想法，并没有成功。
　　苏雨看到苏然，好像微微有些失望的表情。
　　她大概猜到了些什么。
　　“这个礼物很棒，虽然我已经进阶了通脉境，但还没有适合的武技，这份古籍里，有金刚劲，很适合我。”苏雨赶紧说道。
　　“那……那就好，我就说嘛，这礼物你会喜欢。”苏然原本因为是秦肖帮助苏雨进阶通脉境，有些萎靡的状态，瞬间好了许多。
　　同时，苏然还瞄了一旁的秦肖一眼。
　　好似再说，你帮助了妹妹进阶，但我也给了妹妹武技，我也不差。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨、秦肖、苏然三人，来到了父母家的家门口。
　　“来了呀，快进来，快进来。”苏爸苏妈，热情的迎接着三人。
　　苏然在家里呆了一天后，显然和父母的关系缓和了很多，一家人其乐融融，就连苏妈也原谅了苏然。
　　“伯父、伯母好，给你们带了礼物。”秦肖再一次来到苏雨父母家里，自然好好准备了一下。
　　“客气了，客气了。”
　　对于如此礼貌、优秀的秦肖，苏爸苏妈十分看好他。
　　但唯独苏然，对于秦肖的作为，觉得嗤之以鼻。
　　哼，献殷勤。
　　想必自己的父母，就是被秦肖的礼物攻势下，这才会接受了秦肖吧？
　　虽然苏然已经无奈的接受了妹妹的选择……
　　但性格直爽的苏然，任何的心事，都表露在脸上，对于自己的父母还有妹妹，他会露出笑容，但对于秦肖当然是没有任何好脸色。
　　一旁的苏妈，发现了她的儿子，对着自己女儿的男朋友，一直板着一张脸，显然是有问题的。
　　不行。
　　她女儿好不容易，找到这个合适、优秀，还会照顾女儿的男朋友。
　　可不能因为自己儿子的原因，而受到影响。
　　苏妈立刻将苏然叫到了房间里面……
　　下一刻。
　　房门被苏妈关闭。
　　“儿子，我说你对妹妹男朋友客气一点，人好不容易来一趟，你想干嘛？”苏妈关上房门后，立刻教训起了苏然。
　　“妈……我没有。”苏然辩解道。
　　“还撒谎！看你一副对方欠你钱的模样，回头出去给我笑起来，不准再板着脸！”苏妈单手叉腰，另一只手指着苏然，就是一通数落。
　　笑起来？这不可能！
　　能让这个秦肖，走进这个家门，就已经很好了。
　　还让他笑脸相迎，做梦！
　　“我才不要。”苏然硬气道。
　　“哇呀呀呀，你小子这是翅膀硬了，敢不听话了，看我不收拾你。”苏妈被气的不清。
　　原本，她刚刚见到儿子回家，所以还是挺开心的，而且苏然也给了他们解释，说是去海外工作、闯荡了。
　　以后每年，还会回家。
　　但终究，6年的等待，还是让苏妈憋了一肚子气的。
　　如今，这小子，又不听她的话……
　　正好算总账，该打！
　　苏妈当即抄起拖鞋，准备揍儿子。
　　从小作为闯祸精的苏然，三天被打五顿属于常态，而动手的自然就是苏妈了。
　　所以说，苏妈拥有丰富的打儿子经验。
　　下一刻。
　　房间里，隐约传出来了呯呯嗙嗙的声音。
　　苏妈拿着拖鞋，在房间内，追着揍苏然。
　　苏然自然是不敢对他妈动手的，而且他也不敢跑出房间去。
　　外面，可是有秦肖那个家伙……
　　他才不想让秦肖看自己笑话，他这么大人了，被自己的妈妈追着打，那样的话，也太没面子了。
　　……
　　10分钟后。
　　“记住了吗，一会对我那未来女婿，客气一点，别把人家吓跑了。”苏妈将眼前苏然，揍了一顿后说道。
　　即便苏然现在很强，但对于苏妈这血脉上的压制，让他有些慌不择路。
　　而且，他也不希望，自己的妈妈因为打自己，而把她累到了。
　　反正他就算挨打，也不疼。
　　于是，苏然果断的怂了。
　　“知道了，知道了，不会再板着脸了。”苏然无奈道。
　　算了。
　　不就是，给秦肖一点好脸色吗？
　　有什么大不了的……
　　苏然本来以为，秦肖来到了他住了18年的家，想必这里会是他的主场。
　　他可以跟之前想的那样，给对方一个下马威……
　　但没想到。
　　秦肖好像在这里，吃的很开，他的父母对秦肖这个家伙，非常的好。
　　他非但没有给对方一个下马威，自己还被他妈打了一顿……


第349章  你惹他干嘛？【4/5爆更】
　　晚餐的时候。
　　苏爸苏妈，更是对秦肖无比的好，经常给他夹菜，同时也会给苏雨夹菜。
　　而对苏然这个儿子，熟视无睹……
　　显然，在这个家里面，苏然的地位并不高啊。
　　关键他不能板着脸，按照他妈的说法，自己还得对秦肖客气一些，露出略显尴尬的笑脸。
　　一旁的苏然表示好气啊，但又没什么办法。
　　“咳咳。”苏然轻咳两声，表示自己也要夹菜。
　　但苏爸苏妈，显然没有理他，今天女儿的男朋友，难得来一趟家里，自然要招待好他，至于他们的儿子，反正也饿不死。
　　不过，苏然还是等到了自己的妹妹，给他夹菜。
　　还是妹妹心疼他，会给他夹菜。
　　感动！
　　被妹妹夹菜过后，苏然挑衅的看了一眼秦肖。
　　只不过，他为了不被苏妈打，还是表现出一副皮笑肉不笑的样子。
　　……
　　另一边。
　　秦肖当然看到了苏然，投来挑衅的眼神。
　　秦肖什么人呐？
　　自然不会熟视无睹。
　　下一刻，秦肖悄悄的碰了碰坐在他旁边的苏雨，然后轻声开口。
　　“我要吃那个，但是夹不到，你帮我。”秦肖厚着脸皮说道。
　　苏雨看了眼秦肖碗里，被父母因为夹菜，而堆得高高的食材。
　　根本不需要她夹菜嘛！
　　“你不是有嘛！”苏雨没好气的说道。
　　“我想吃你夹给我的。”秦肖难得得耍起了无赖。
　　平时，他要是这个样子，怕是可能会被苏雨迎面给他一拳。
　　但此刻，他在苏雨父母家中，他们两个的身份，是正式的男朋友，要求自己女朋友夹菜，自然是合理的、正当的、积极向上的。
　　苏雨一脸嫌弃的看着秦肖，想吃不会自己动手吗？
　　而且……
　　她父母还有哥哥也在这里，这个样子，很害羞的呀！
　　苏雨刚想拒绝，便看到了，父母投射过来的目光。
　　显然，他们正在关注着自己的行动。
　　呜呜呜……
　　怎么办？
　　若是她不给秦肖夹菜，肯定会被父母怀疑，他们两个是不是真的情侣。
　　反正，她也给哥哥，还有父母夹过菜了。
　　给秦肖夹一下菜，也没什么……
　　想到此处。
　　苏雨还是妥协了，用筷子夹了一块肉片，然后缓缓向着秦肖的碗里靠近。
　　但接下来发生的事，确让苏雨瞬间脸红了。
　　只见秦肖，突然伸了一下脖子，将她夹在筷子上面的肉片，给叼进了嘴里。
　　见到这一幕的苏雨，微微发愣了一下后，顿时感到无比的羞怒。
　　秦肖这个家伙，又骗他！
　　说好的，只是夹菜的，结果这家伙却直接吃了她筷子上面夹的肉片。
　　嗨呀，好气呀！
　　但她又不能表现出来，在父母面前，她还得装作，这是她和秦肖的正常操作。
　　“很香、很好吃……”秦肖吃完之后，还发表了一下评论。
　　这让苏雨更是感到脸红。
　　呜呜呜……
　　都被父母还有哥哥看到了，好羞耻啊！
　　她还怎么见人。
　　苏雨夹的这块肉片，被秦肖叼走后，她放下筷子，双手捂着发红、发烫的脸，非常不好意思。
　　虽说，她现在和秦肖的关系越来越好，也在朋友的开导下，愿意尝试着接受秦肖看看。
　　但是没想到，这个家伙越来越过分了。
　　哼！
　　等回家后，再收拾他。
　　在父母家这边，还是给秦肖一些面子。
　　……
　　一旁的苏然，差点两眼一黑。
　　输了，彻底输了。
　　之前，男人的好胜心，让他下意识的挑衅了一下秦肖，显摆着妹妹给自己夹菜。
　　结果，对方所能达成的亲密关系，显然更加厉害。
　　苏然此刻极为后悔。
　　他惹这个秦肖干嘛？
　　但这样的情况，也让苏然认清了现实。
　　他的妹妹，确实已经有男朋友了，而且看样子，已经住在了一起。
　　等晚点，他还要目送秦肖和自己妹妹回家……
　　想到这里。
　　苏然更是有些气恼。
　　哎！
　　不过，这也是没办法的事情。
　　仔细想来，妹妹既然长大了，早晚是要找男朋友的。
　　他也舍不得自己的妹妹，一辈子不找男人，孤独终老。
　　既然妹妹总归要找男朋友的，那找一个优秀且可以照顾苏雨的男孩子，也是不错的选择。
　　眼前这个秦肖，好像也还可以。
　　算了。
　　他的妹妹喜欢就可以了，他不管了。
　　只要她的妹妹，还记得自己这个哥哥，生活过得幸福快乐，就可以了。
　　……
　　吃过晚饭后。
　　苏雨接收了她的哥哥，给她准备的一大箱子的礼物，箱子里面是各种稀奇古怪的玩意和零食，都是他在海外的时候囤积的。
　　除了《金刚门摘要》，还有他的练武心得，苏然还准备了很多给妹妹的其他礼物。
　　一旁的秦肖，看到这似曾相识的礼物，差点噗嗤一声笑了出来。
　　果然是兄妹。
　　连送的礼物，都是如此的……相似。
　　秦肖还记得，之前苏雨送给他一箱好吃的零食，还有有趣的艺术品之类的东西。
　　“那我们先走了，拜拜。”苏雨给父母，还有哥哥打着招呼。
　　“小雨，等一下。”
　　“还有东西，要给你……们。”苏然犹豫了一下，最后说道。
　　随后。
　　他便从房间里面，拿出了一个鸟笼，鸟笼里面，分别是一黑一白，两只十分漂亮的纯色鹦鹉。
　　“这是……，凤尾鹦鹉。”见多识广的秦肖开口道。
　　凤尾鹦鹉的尾部比一般鹦鹉的尾部羽毛多的多，因此而得名，是数量稀少的品种，而且在神州域更是稀奇无比。
　　更别提，还是纯色的品种，比普通的彩色品种，更加稀有，也更加漂亮、好看。
　　“哇，好小只，好漂亮，好可爱！”苏雨被惊艳到了。
　　眼前的两只，显然还是小鹦鹉，极为的漂亮，在笼子里面蹦蹦跳跳的，可爱极了。
　　尤其是羽毛的颜色，特别有光泽。
　　“这是两只纯色的凤尾鹦鹉，一雄一雌。”苏然开口道。
　　原本，苏然想的是，这两只小鹦鹉，自己和妹妹一人一只，养在家里的。
　　但如今……，他的妹妹，已经搬出去住了，他如果只送给妹妹一只的话，肯定不太好。
　　在船上的这些天。
　　这两只小鹦鹉，显然玩在了一起，彼此的关系已经很好了。
　　若将这两个小家伙分开来，肯定对它们来说不是一件好事。
　　就像是……妹妹和秦肖一样的关系。
　　-
　　冷知识，4月只有30天，月票再不投，就浪费了


第350章  对我对你都是好事【5/5爆更】
　　事到如今，苏然也想通了。
　　妹妹找男朋友这件事，终究是妹妹自己的意思，只要自己的妹妹开心、幸福就可以了。
　　虽然他依旧有些不爽，也不会对于秦肖有什么好脸色。
　　至于这一黑一白的一对鹦鹉，就将它们送给苏雨和秦肖吧。
　　这也代表着，他的祝福。
　　“唔……，好棒！谢谢哥哥。”苏雨拍了拍手道。
　　“它们有名字吗？”苏雨忍不住，伸手隔着笼子，逗弄着两只小鹦鹉。
　　“没有，它们还很小，刚出生不久，你们自己取吧。”苏然道。
　　“那就叫它们……”
　　“叫他们……”
　　苏雨顿时卡壳了，作为取名废，显然她想不出什么高大上的名字。
　　在排除了黑无常、白无常，黑白双煞，这些奇怪名字后，苏雨最终决定，还是将哥哥送给他们的两只小鹦鹉叫做……
　　小黑和小白！
　　“对了，哥哥还要离开吗？会在这里多久呢？”苏雨询问道。
　　“大概会有十几天的假期，给你过完生日就走，因为有工作嘛……”苏然坦然答道。
　　苏然不太情愿的接受了秦肖，成为了妹妹的男朋友，其中一个很重要的原因……
　　便是他，很快就要离开了，并不能一直陪在妹妹的身边。
　　轩辕兰那边的事情，需要他。
　　所以，当他离开之后，妹妹身边有一个可以照顾、保护她的男人，也未必不是一件坏事。
　　这次回来，见到自己的妹妹平安、快乐，那他就很满足了。
　　“喔……，那我和秦肖先回家了，再见。”苏雨笑着挥了挥手，与送他们离开的苏然打着招呼。
　　“再见。”苏然挥手道。
　　……
　　晚上。
　　苏雨和秦肖到家。
　　她的第一件事，就是将哥哥送给她的小鹦鹉，挂在了客厅的显眼处。
　　“对了，对了，鹦鹉吃些什么？”苏雨下意识的问秦肖。
　　在她眼里，秦肖显然是非常万能的。
　　有什么不知道的，问他就行。
　　“这么小的鹦鹉，不适合吃谷物或者蔬菜，喂一些奶吧。”秦肖看了一下，两只小鹦鹉的个头，分析道。
　　他记得小时候的鹦鹉，没有母亲照顾的话，喝奶的话比较好。
　　“好，我来我来。”苏雨十分期待，给小黑小白喂东西这种事情，她特别乐意。
　　“对了，小鹦鹉喝什么奶呢？牛奶可以吗？”苏雨询问道。
　　这种事情，她也可以查询网络，但是眼前有更方便的秦肖，所以她也懒得麻烦了。
　　“不行，不同生物的母乳，可能会产生排异反应。”
　　“给它们吃奶粉冲泡的奶就可以了，不需要太多，你哥哥给你的箱子里面，应该就有奶粉，和喂食的工具。”秦肖解释道。
　　“好！”苏雨眯起漂亮的大眼睛，歪头一笑。
　　随后。
　　苏雨便开始了她的喂奶……
　　“你说小黑小白，什么时候会说话呀，鹦鹉不是能学人说话吗？”苏雨一边给这两只漂亮的小鹦鹉喂奶，一边问着一旁的秦肖。
　　“现在它们还太小了，等长大了才能通过不断模仿，学习人类说话。”秦肖解释道。
　　“嗷……”
　　苏雨点头，小脑袋开始幻想，等小黑小白，长大了，让它们学什么话。
　　秦肖坐在沙发上，看着逗弄、喂食小黑小白的苏雨，顿时觉得眼前的景象，无比的温馨、唯美。
　　一时间。
　　秦肖好想明白了，为什么会有从此君王不早朝这种事情了。
　　若是他，天天以后和苏雨待在一起，没事遛遛鸟、看看风景，还能看看苏雨现场表演跳舞，晚上还能睡在一起的话。
　　那他恐怕也很难把持住。
　　……
　　另一边。
　　苏雨用导管和勺子，越喂越多的时候，一旁的秦肖看不过去了。
　　秦肖上前，双手从身后，环抱过苏雨的身体，随后接过苏雨手中的导管和勺子。
　　“小黑小白还小，你喂的太多了。”
　　“这种小鹦鹉，比较适合少食多餐。”秦肖解释道。
　　“可它们看起来，还很想吃。”苏雨有些疑惑的看向秦肖，但她还是停下了喂食的动作，任由她手中的喂食工具被秦肖拿走。
　　在她的视角看来，一黑一白两只小鹦鹉，伸着脖子，盯着她的模样，显然十分想要吃东西。
　　“是这样，想吃和应不应该吃是两码事，就算是人类，都会经受不住美食的诱惑，这小鹦鹉你只要喂它，它自然会吃。”秦肖说到这里，看了看眼前的苏雨。
　　“唔……行吧。”
　　“不过，我怎么感觉你话里有话……”
　　“说！你是不是在用小黑小白，暗示我吃的多？”苏雨昂起小脑袋，回头质问秦肖。
　　“这是事实，不需要我暗示啊。”秦肖一脸无辜的说道。
　　“咿呀，你讨厌！”苏雨轻轻跺了下脚。
　　虽然她会吃很多东西，但武者的消耗也很大，所以身材还是保持的非常好，苏雨也不在乎这些。
　　若是秦肖、家人以外的人，说她吃的多的话，那她一定会回怼，又没吃你家大米！
　　但眼前的是，她的长期饭票……秦肖。
　　她确实吃了秦肖家的大米。
　　“哼，那你是不是嫌弃我了嘛，嫌我吃的多，花费大了？”苏雨别过头，撅着嘴，双手抱胸道。
　　秦肖这个家伙，今天在父母家那边，他还突然叼走自己筷子上的肉片。
　　惹的她害羞无比，都不敢看父母看她的眼神了。
　　太羞耻了……
　　这一次，她一定要收拾一下秦肖，让他不敢乱来。
　　她正好借由这次机会，借题发挥！
　　一旁的秦肖，顿时有所警觉，他的苏雨，这是生气了？
　　不过……
　　眼前的苏雨，就算是一副气鼓鼓的模样，也依旧非常好看，他怎么都看不腻。
　　算了，他还是得想想办法，哄哄眼前的少女。
　　该怎么说呢？
　　秦肖思考了几秒之后……
　　“我怎么会嫌弃你吃的多呢？”
　　“能吃是好事呀。”
　　“而且，对你来说，吃多一些，非但没有影响健康，还会把你的身体，长得更加丰满、更具诱惑力，这对我对你都是好事，我又怎么会嫌弃？”秦肖盯着苏雨的丰满之处说道。
　　“唔……”
　　苏雨刚准备借题发挥，就被秦肖一句话，说的面色羞红。
　　秦肖这个家伙，说的是什么话呀！
　　什么叫多吃一点，会把她的身体，长得更加丰满、诱惑？
　　对她是好事也就算了，对秦肖算哪门子好事……，流氓！


第351章  分神御剑法【月初求月票】
　　“喂！你最近怎么回事呀，老说这些奇怪的话。”苏雨瞪向秦肖，羞怒说道。
　　在她面前提什么……丰满、诱惑，实在是太奇怪了！
　　“很奇怪吗？”秦肖反问。
　　“你说什么不嫌弃我丰满、诱惑什么的，当然很奇怪！”
　　“而且在外面这个样子也就算了，还能说是扮演情侣，但现在就我们两个人在家，没必要演了。”苏雨一副理所当然的模样。
　　“可，我说的那些话，不是在演，而是……发自肺腑啊。”秦肖突然靠近苏雨，然后居高临下，紧紧盯着苏雨的眼睛说道。
　　“啊……”
　　“你靠的太近了。”苏雨听着秦肖说的话，又看到秦肖靠近，她下意识的后退同时后仰。
　　因此，她此刻和秦肖的姿势，变成了秦肖俯身看着她，而她只能仰视秦肖，感受着眼前男人喷吐的气息，看着秦肖的眼眸，这瞬间，苏雨顿时感觉心跳加速。
　　她原本的一丝怒意，也变成了以娇羞居多。
　　因为听到秦肖说，自己不是演的，而是发自肺腑的时候，苏雨内心深处还感觉到一丝欣喜和惬意。
　　至少，她对于秦肖，还是很有诱惑力的嘛。
　　“不理你了，我先回房间了。”苏雨别过头去不再敢看秦肖，随后撩了下头发，装作若无其事的准备回房。
　　她被盯得实在是太害羞了，原本她准备借题发挥的文斗环节，非但没有起到效果。
　　反而，被秦肖说的小脸通红。
　　秦肖看着羞红着脸开溜的苏雨，脸上露出略显得意的微笑。
　　算是度过了一场“危机”。
　　而且，秦肖也决定了适时的表露自己的心意，毕竟眼前的少女还小，对于感情的事情，实在太过保守了，所以他得主动。
　　郑重其事的表白，太过隆重，或许会让对方困扰，万一失败的话风险也太大。
　　所以秦肖，这才选择了如此这般的暗示、明示。
　　只需要让对方苏雨知道，自己对她有好感、中意她就可以了。
　　“对了，晚上睡觉，记得再喂一次小黑小白。”秦肖提醒道。
　　“知道啦。”
　　苏雨虽然有些害羞，但还是乖巧的答应了秦肖喂食小黑小白。
　　……
　　秦肖见苏雨回到房间，自然知道眼前的少女，是要去准备晚上的直播了。
　　这段时间。
　　他正好，办一下他自己的事情。
　　首先。
　　是他姐姐托苏雨的哥哥，给他送过来的古籍和丹药。
　　两者分别是天罡炼神丹和《分神御剑法》。
　　得知他这个弟弟进阶御气境后，轩辕兰送来了这一份大礼。
　　其中，天罡炼神丹，是增进御气境实力的丹药，可以增加罡气总量和精神力的强度。
　　光这一颗丹药的价值，就足以抵得上一艘，上万吨货轮全部货物的价值。
　　毕竟，若是普通的东西，轩辕兰直接派普通的手下，派货轮运送就行了，没必要将这东西交给信任的苏然。
　　而《分神御剑法》是一本气宗古籍，价值就难以估量了。
　　秦肖打开这本分神御剑法，仔细的看过一遍后，顿时明白了其原理。
　　简单来说就是八个字。
　　以一分十，化实为虚。
　　如今的他武者等级，是御气境4阶中级，可以操控5把飞剑，而这5把飞剑，他都能发挥出全部的力量。
　　而这分神御剑法，就是将精神力分割，将原本操控1把飞剑的精神力，化为10份操控10把飞剑。
　　但是这样的话，分为十份的精神力，当然会减弱，远远达不到原本的力量，按照御剑法以一化十，十把飞剑的攻击也就相当于原本一把飞剑的攻击力。
　　不过，以秦肖的天赋，自然看出了这份御剑法的效果。
　　正如同古籍所说，以一化十的那10把飞剑，并不是用来实际的攻击敌人的……
　　而是用来在实战中……迷惑敌人。
　　也就是虚招！
　　打个比方，他可以在实战中，以一化十的同时，夹杂一把正常精神力操控的飞剑，总计11把飞剑。
　　这样一来，他就可以同时射出11把飞剑，而他的对手，并不知道哪一把飞剑，是真正的攻击点，所以对方需要防御这11把飞剑的攻击。
　　如果苏雨知道这招的话，以她前世的记忆，她一定可以有更深刻的理解。
　　前世，分导式战略弹道导弹，用的就是这个原理。
　　十个弹头，就算明知其中，只有一个弹头装有核弹头，其他都是假的，但作为对手，依旧需要防御所有的攻击。
　　因为对手赌不起，万一赌错了，也就完蛋了。
　　……
　　秦肖看着这《分神御剑法》，陷入狂喜。
　　显然，这分神御剑法，非常适合他修炼。
　　要是修炼了这个的话……
　　秦肖脑海中，忍不住开始幻想，与苏雨切磋的时候，大量飞剑射向苏雨，然后追着她跑的景象了。
　　说不定，他又有机会，能胜过苏雨了！
　　打不过苏雨，终究是让他有些没面子，若是有机会，他当然要试试。
　　不过。
　　很快秦肖脑海之中，又幻想起了另外一个画面。
　　那便是由他操控漫天剑雨，护着苏雨，防御着刀枪暗箭，为她开路，护她在异兽与敌人之中冲杀。
　　此刻。
　　得到这《分神御剑法》后，相比于击败苏雨，秦肖更加想要做的是，用《分神御剑法》，护苏雨周全。
　　……
　　另一边。
　　回到房间后的苏雨，也开始准备今天的直播了。
　　晚上8点。
　　苏雨换好衣服，画好精致妆容，确认房门锁上的情况下，开始了今天的直播。
　　与此同时。
　　秦肖解决完自己的事情，准时的打开了苏雨的直播间。
　　屏幕前，一位出尘谪仙般的少女，一袭飘逸的白衣，端坐在摄像头前，令无数观众惊艳无比，其中自然也包括秦肖。
　　弹幕：
　　“啊啊啊，我死了，小步摇太好看了。”
　　“美美美美！”
　　“盲猜，今天的舞蹈，肯定是仙气飘飘的那种。”
　　“咦，小步摇的背景墙好像换了，看上去也大了不少，小步摇这是搬家了吗？”
　　……
　　苏雨开口回复弹幕：“是呀，我最近搬家了，原来的地方房东不租了，我只能搬家啦。”
　　弹幕：
　　“搬家了的话，用手机直播看看新家呀。”
　　“就是就是，看看主播住的是什么豪宅。”
　　“+1，直播让我们参观一下新家。”
　　-
　　月初求月票，(✪ω✪)求求惹


第352章  第五天赋【月初求月票】
　　苏雨看着这些弹幕，她这哪能同意？
　　她又不傻！
　　先不说，秦肖会看出来，这里就是他们的住处。
　　而且，万一秦肖从房间里走了出来，碰到客厅直播的她，那岂不是……当场完蛋。
　　到时候，她可怎么跟直播间的观众解释？
　　不行！
　　“嗯……，我是和室友合租的，对方一般会在客厅休息，而且不愿意出镜，所以参观新家就算了吧。”苏雨机智的找了一个理由。
　　弹幕：
　　“可惜了。”
　　“没法看到小步摇的家了。”
　　“没关系，反正我是来看小步摇跳舞的。”
　　“我也是跳舞粉+1。”
　　“颜值粉+1”
　　“颜值粉+1”
　　……
　　此刻。
　　随着苏雨这段时间的努力工作，她的直播间的人气，越来越高。
　　弹幕多的让苏雨，都看不过来了。
　　尤其是年度盛典之后，在高清摄像机之下，她依旧能打的颜值，吸引了不少新粉丝，前来观看她的直播。
　　不过，颜值高，也只是让这些观众进入直播间而已，真正让他们留在这里，还得看直播效果。
　　首先，便是每日的跳舞环节。
　　苏雨的舞蹈表演，会定在每天直播一开始的时候。
　　之后，就是每天自由直播的时间，一般会有和弹幕聊天，还有玩游戏的时间，最后还有唱歌的保留节目。
　　这些天，因为马小蝶成为了她的直播助理，开始主动在短视频app，帮她剪辑一些直播片段。
　　还别说……
　　效果非常好，累积了很多路人粉丝。
　　如今，每天都有很多新观众，慕名而来看她。
　　这对于苏雨来说，当然是好事，人气值可以说是蹭蹭的涨。
　　按照这个进度下去。
　　她大概在8天之内，就可以获得第五天赋，到时候，她就可以和哥哥切磋一下了。
　　除此之外，获得第五天赋之后，她还将会完成一个任务。
　　已接取任务：
　　【主线任务】：获得第五个特殊天赋，任务完成后，奖励通脉境武技一本。
　　……
　　只要她能获得第五天赋的话，那她就又能获得一本通脉境的武技了。
　　原本，她就从哥哥那边，获得了防御性武技，金刚劲，若是能再得一个通脉境攻击类武技的话，那就好了。
　　之前的蓄势一击，她都用吐了，只要战斗，她就是用这个。
　　一点新意都没有！
　　而且，她除了变强之后，想要和哥哥切磋以外。
　　苏雨心中，还有着另外一个想法……
　　那便是和秦肖组队，一起打哥哥！
　　按照老李的说法，她的哥哥很厉害，或许她得到第五天赋，也不是哥哥的对手。
　　但是能跟秦肖联手，或许有一战之力。
　　此时正在父母家住的苏然，若是知道她的妹妹是这样想的，或许又会感到极度受伤。
　　他的妹妹啊，变强了居然想着是和男朋友一起打他。
　　……
　　7天后，晚上。
　　苏雨直播结束。
　　同时，也到了她无比兴奋的时候。
　　人气值：402万。
　　人气值够了！
　　足够兑换她的第五天赋了。
　　“购买身体素质类特殊天赋！”苏雨兴奋的说道。
　　“叮咚，正在为宿主匹配合适的身体素质类特殊天赋，请稍等。”
　　“请稍等……”
　　“叮咚，恭喜宿主获得，特殊天赋……急速。”
　　急速！
　　顾名思义，苏雨听名字，就知道了这个天赋的效果。
　　显然，是跟她最初的怪力天赋一样，是一个永久被动类的天赋，其效果是，提升她的速度！
　　对于苏雨来说，这是非常棒的！
　　相比于花里胡哨的主动技能，作为体宗武者，她最希望的便是，得到这种身体素质类的被动天赋。
　　她还记得，之前只有一个怪力天赋的时候，她就能越阶挑战了！
　　如今，同时拥有怪力、急速，一力一速的情况下，还能相互加成，速度的提升之下，令她的力量，更加强大！
　　“叮咚，主线任务获得第五个特殊天赋，任务完成，奖励宿主通脉境武技《一闪》。”
　　一闪：
　　依靠灵气以及腿部力量多次借由地面发力，达成绝对的速度，向前瞬间突进，巅峰速度可达到音速。
　　……
　　苏雨听着这美妙的系统提示，自是极为高兴。
　　这段时间，达到通脉境之后，实力总算再一次有了质的提升。
　　而且，她的好运还没有用完！
　　完成了现有的主线任务，自然是会触发后续的主线任务的。
　　好像并不会出现，她没有任务做的情况。
　　“叮咚，宿主触发后续任务。”
　　“任务：宿主人气值达到1000万，并将其注入某一项特殊天赋，使其进阶一次。”
　　天赋进阶？
　　苏雨看着系统所说，一下子有些发懵。
　　她可不知道，天赋还能进阶一说。
　　但既然是系统说的，那自然不会错，只要人气值达到1000万，将其注入一项天赋，那这项天赋便可以进阶。
　　不过，这可让苏雨有些犯难了。
　　她现在有5个天赋。
　　怪力、感知、狂暴、兽皇、急速，到时候进阶哪个呢？
　　有些难选啊。
　　算了。
　　现在先不想了，到时候再说。
　　……
　　翌日，中午。
　　新生首席队训练室。
　　秦肖来到了苏雨面前，犹豫了一会后，决定又又又一次，发起和苏雨的战斗邀约。
　　虽说他可以算是屡战屡败了。
　　但这一次不太一样。
　　经过了一周的时间，《分神御剑法》他已经完全练会了，随时可以化实为虚。
　　天罡炼神丹他已经服下一周了，药力充分的吸收，此时他已经是，御气境4阶高级武者。
　　修炼速度，可以说是极为恐怖的。
　　要知道，原本全国最强的朝歌大学，可是只有他一个御气境新生。
　　如今，还不到一个学期的时间，他已经4阶高级了，而同年级的学生，甚至都没有达到御气境。
　　照常理来说。
　　他在同龄人里，应该是无敌的存在才对。
　　拥有特殊天赋的同时，自身对于武者的理解也高，再加上身处轩辕家，拥有数不尽的修炼物资，甚至不时还会有《分神御剑法》和天罡炼神丹，这种宝贝送给他。
　　这种情况，他若是还比不过别人，那才不正常。
　　可是……
　　他身边的这位绝美少女，却经常能表现出，更加恐怖的实力。
　　作为武者，秦肖自然是想要挑战强者的，尤其是同龄人的强者。
　　身边的苏雨，自然是他最适合挑战的对象了。
　　反正……
　　他也没赢过，输了就输了，也不是第一次输。
　　万一赢了呢？
　　到那个时候，苏雨还不一脸崇拜的看着自己，说他怎么这么厉害！


第353章  一会让你知道我的厉害
　　新生首席队训练室内。
　　苏雨昨夜刚刚获得了新天赋急速，以及新的通脉境武技一闪，她自然是想要试验一下的。
　　新武技一闪她还没有练会，但天赋是被动能力，自然是可以试试看的。
　　但是……
　　如果只是单纯的打木桩，显然看不出来什么效果。
　　她之前也没测过，原来有多快，现在有了急速，又会有多少加成。
　　总之，分析数据这种事情，她好像不太在行。
　　而最好的办法，自然是有的……
　　那就是和秦肖打一架！
　　让他帮自己分析分析，她这个新天赋，究竟厉不厉害。
　　反正之前，她已经跟秦肖说过了，自己拥有特殊天赋“天灵开悟”。
　　可以有几率顿悟新的特殊天赋。
　　所以，她就可以借由这个她虚构出来的天赋，说自己又领悟了一项速度类的天赋。
　　如今的苏雨，对于秦肖自然是非常信任的。
　　反正，秦肖这么有钱，不可能图她钱，况且她也不太富有，拥有系统商店的自己，再多的钱，也是可以花完的。
　　作为队友，他们的利益也是相关的，秦肖就算知道了自己的新天赋，也不会到处乱说，会为她保密的。
　　秦肖最多就是图她罢了……
　　想到这，苏雨俏脸一红。
　　在这一周里，秦肖越来越奇怪了，在外面他们装作是情侣的样子，上学放学的时候会牵手。
　　但是回到家里以后，秦肖一有机会，就会对她说一些奇怪的话，有的时候还会突然靠近，和她对视，又或者是双手握住她的手。
　　按理说，她如果确定自己不喜欢秦肖，或者不愿意接受秦肖的话，应该当机立断，和秦肖说清楚，说他们只是明面上的情侣，在家里不能这样。
　　可是……她却说不出那样的话来，下意识的默认放任秦肖的行为。
　　甚至她还会对于秦肖撩拨她那些奇怪的话，感到一些高兴、欣喜的情绪……
　　她的反应，秦肖自然看在眼里，这也就助长了秦肖的嚣张气焰，最近这两天变本加厉，越来越肆无忌惮了。
　　如此的结果，让苏雨感到极为羞耻。
　　他明明以前是男孩子的，居然对于秦肖的靠近和对她说情话，她会觉得很开心……
　　之前接吻、拥抱的时候，她下意识的接受对方，自己还能推脱是女孩子的生理反应，或者是好奇接吻的感觉，又或是秦肖长得太好看等等因素。
　　但如今，秦肖只是说话，她就……
　　她或许，真的喜欢上秦肖了。
　　呜呜呜。
　　呀！
　　她在想些什么啊。
　　自己刚才想的，不是让秦肖帮她试验一下新的特殊天赋急速吗？
　　怎么就自己胡思乱想了……
　　下一刻。
　　苏雨对身边坐着的秦肖开口。
　　“我们打一架吧！”苏雨银铃般的女声响起。
　　“我们再打一场吧。”与此同时，秦肖也同时开口，他因为服下丹药晋级，再加上学会了新的武技，又想要和苏雨战斗一次。
　　坐在临近的两人，突然同时开口，却说的是一个意思。
　　这让两人相视一笑。
　　“哎哟哟，今天怎么敢和我打了？我看你是欠揍了！”苏雨挑衅道。
　　本来她只是想，让秦肖帮她测一下急速这个天赋，究竟厉不厉害。
　　结果，秦肖居然主动说要和她打一场。
　　本来，她这些天，每天都被秦肖撩拨的脸红心跳，让她感觉羞耻无比，但又无处发泄。
　　她可不敢随便打秦肖，到时候这家伙，又告诉自己父母。
　　但是今天，秦肖却主动求战。
　　那真是……求之不得！
　　“哼，我这段时间实力有了质的飞跃，你这一次未必能赢我。”秦肖一副不服气的表情。
　　他被喜欢的人瞧不起，自然是不太高兴的。
　　再怎么样，他也是男人，打不过自己想要追求的女孩子，多少还是有些丢脸的。
　　不过……
　　这一次的战斗，是一个极好的机会。
　　他刚刚练就了《分神御剑法》，这招强就强在，如果对方不清楚，这招的原理的话，每一把虚的飞剑，都当实的来抵挡的话，会吃大亏。
　　而他这一招，苏雨又不明白其中的原理，想必对方是没办法看出端倪的。
　　再加上他现在4阶高级武者，已经拥有了9剑的实力，也就是同时操控9把实剑对敌，并且每一把剑，都可以发挥全力。
　　如果利用好这9把飞剑，使用分神御剑法能力，便最多可以分为90把虚剑。
　　不过。
　　全部化为虚剑，自然是极为愚蠢的。
　　这招的强大，在于虚中有实！
　　他可以操控80把虚剑，1把实剑来战斗，这样一来，他就可以操控81把飞剑了！
　　至少气势上是极为唬人的。
　　要知道，即便是6阶巅峰的御气境武者，也都不过百剑。
　　能同时操控百剑的，一般都是神象境的武者。
　　所以，现在的情况是，苏雨根本不知道他的新能力，而他因为经常和苏雨切磋战斗，对苏雨的能力，一清二楚。
　　情报搜集上面，他胜了！
　　或许，以后苏雨看懂了他的招式，他就没有机会了。
　　但《分神御剑法》出战的第一场，他并不是没有机会。
　　打的就是一个信息差！
　　想到这里，秦肖跃跃欲试。
　　或许，这是他近期，唯一可以反败为胜，打赢苏雨的一场战斗。
　　“哦？你的实力又有进步？”苏雨挑了挑眉，完全不慌的问道。
　　“哼，一会的战斗，一定会让你大吃一惊。”秦肖自信道，他就不相信，自己81把飞剑齐出的时候，苏雨挡的过来。
　　“才不怕你！”苏雨在武器架上，单手拿起一把重剑，随意的舞弄了一下，然后开口道。
　　就算秦肖真的进步了许多……
　　但是巧了，她昨夜刚刚获得了第五天赋，急速！
　　“来吧！”苏雨摆出架势，准备开战。
　　“额……，等一下。”秦肖大略的数了一下训练室内的训练木剑，显然是不够81把。
　　“我让工作人员，再拿些剑来，你等一下。”秦肖开口说道。
　　“磨磨唧唧的，快点！”苏雨重剑放在一边，双手抱胸吐槽道。
　　“哼，一会让你知道我的厉害。”秦肖豪言壮语道。
　　他如果赢了的话……
　　秦肖开始在脑海之中，幻想着他把脱力的苏雨，压制在地面上，而对方羞红着脸认输求饶的场景。
　　想到此处，秦肖平静的内心，开始躁动了起来。


第354章  又被按倒了
　　设置好倒计时的手机，放在了一旁的休息区域。
　　3……
　　2……
　　1。
　　随着一声铃响。
　　战斗开始！
　　苏雨二话不说，便朝着秦肖的方向冲去。
　　从原地不动，到把自己提升到高速状态，苏雨此次用的时间，明显比之前少了，只有原来的一半左右。
　　不光如此，她还能感觉自己，现在反应比原来快了许多。
　　也就是说……
　　特殊天赋急速，不光指的是自己的移动速度，也包括反应速度吗？
　　很好！
　　另一边。
　　秦肖见以极高的速度，向他冲过来的苏雨，顿时感到有些心惊。
　　“好快！”秦肖暗道一声。
　　之前他也经常和苏雨训练、切磋什么的，对苏雨的速度有一个大概的了解，但是今天这是怎么了。
　　莫非苏雨的实力又有精进？
　　不可能啊，就算是武者等级提升，也不可能一下子提升如此之多。
　　秦肖思考着，但手上的动作，罡气的使用却没有耽误。
　　下一刻。
　　秦肖身前的几把飞剑起飞的同时，武器架上的木剑，纷纷起飞。
　　数十把飞剑，无重力的漂浮了起来，直指扑来的苏雨。
　　这正是秦肖的《分神御剑法》。
　　苏雨这边，看到武器架上，起飞的大量飞剑，她微微一愣。
　　怪不得秦肖在战斗之前，要在周围，摆放这么多木剑。
　　不对啊……
　　她记得秦肖之前，可以同时操控飞剑的数量……，一开始是3把，后来是5把，现在怎么突然变的如此之多了。
　　什么情况？
　　虽然说秦肖的本人实力不怎么样，只要被她按住，这家伙就输了。
　　但是秦肖操控的飞剑，还是蛮厉害的，她也需要格挡或者躲避，毕竟被飞剑命中，还是很疼的。
　　如今，秦肖一下次弄出来这么多飞剑，他怎么突然变这么强了？
　　不对！
　　说不定，对方是虚张声势。
　　其实这些飞剑，根本动不起来。
　　可下一秒。
　　苏雨就惊了，这些飞剑居然不光飞了起来，还向她攻了过来。
　　苏雨即便战斗的时候，极为的鲁莽，但看到近百把飞剑，一同朝她攻来，她还是会有所防备的。
　　与秦肖的战斗，她可是一直保持着全胜的战绩。
　　可不能输。
　　下一秒，苏雨停止了继续向秦肖那边跑动，开始快速走位躲避、格挡这些飞剑的攻击。
　　虽然这些飞剑很多。
　　但她相信，全部可以挡下来！
　　……
　　另一边的秦肖，微微松了一口气。
　　如果战斗一开始，苏雨就不管不顾，直接朝他本人冲来，攻击他的话，那或许他根本没有操控这些飞剑的机会。
　　刚开始他们的距离，只有50米。
　　而苏雨展现出来的速度，几乎1秒左右，便可以到他面前，而那个时候即使他使用身法，也躲不开苏雨如今的速度。
　　好在苏雨忌惮他的这漫天飞剑，退了回去，要不然他恐怕开局就被秒了，那可就太丢人了。
　　不过，现在的情况，依旧不容乐观。
　　他的漫天飞剑，自己心里清楚，大部分都是虚剑，攻击能力并不强。
　　主要是用来迷惑对手，消耗对手，来给他的实剑拉扯空间，寻找可以攻击的机会。
　　但此刻。
　　苏雨闪展腾挪之间，他的这些虚剑，可以说是一排一排的被打飞。
　　不光如此。
　　秦肖控制着飞剑，和往常一样，在苏雨身边游走，找机会从各个角度攻击。
　　但这一次，效果差了许多。
　　原因是，今天的苏雨，反应速度好像快了许多，他控制的飞剑，每次刚刚变向，对方就可以反应过来，做出相应的调整。
　　这是以前的战斗，从未有过的。
　　半分钟的时间。
　　秦肖越打越心惊，自己的虚剑虽多，但却无法对苏雨造成危险。
　　几次实剑的攻击，也丝毫没有效果……
　　对方的应对方式很简单，她把所有的飞剑，都当成实剑在打！
　　防御每一把飞剑的攻击，自然就不会被实剑攻击到了。
　　秦肖目瞪口呆的看着这一幕。
　　跟他想象的完全不一样。
　　原本他以为，这一战，至少得让苏雨陷入苦战，对方想赢的话，必须猜出自己虚实之剑的原理，针对自己的战术，才能赢下他。
　　但他没想到，苏雨根本没有去管他虚实之剑的区别，看到成群的飞剑，苏雨全部打飞就完事了。
　　……
　　苏雨这边越打越觉得有趣。
　　数十把飞剑，从四面八方向她攻来。
　　她此刻有一种，玩弹幕游戏的感觉，能躲就躲开，如果躲不开，就把这些飞剑通通打飞。
　　这种感觉很奇妙。
　　有一种她看过的那些电影里，一人一剑，面对万千箭雨，依旧可以全部躲避、格挡开的感觉。
　　她现在就是这个样子，如此的战斗方式，肯定很帅气吧？
　　若是以前，没有获得天赋急速的时候，她面对如此密集，且四面八方袭来的飞剑，她是无法应付过来的。
　　或许那个时候，她才会考虑另寻办法，去攻击秦肖本人。
　　但此刻，既然能防住，那她就先防着。
　　反正如果只是防御，她消耗的体力也有限，而秦肖想要操控这么多飞剑，消耗肯定比她单纯的挥剑躲避要高的多。
　　也就是说，耗下去，她必胜！
　　等秦肖操控的飞剑变少了，她再上。
　　难得秦肖敢主动挑战她，那她当然要和这个家伙，多打一会。
　　嘻嘻！
　　这次就用最稳妥的战法。
　　……
　　5分钟后。
　　秦肖的罡气总量，剩下了50%。
　　《分神御剑法》是对于精神力的操控，虽说精神力的消耗，一把实剑对应的是十把虚剑，但罡气的消耗却不是这样。
　　每一道罡气操控飞剑的时候，实剑和虚剑，都会有一个基础消耗。
　　虽然实剑需要主攻消耗更多，但数把虚剑，就会抵的上一把实剑的消耗。
　　他使用分神御剑法的时候，消耗确实要比平时大。
　　秦肖决定，降低一些飞剑的控制数量，以节约罡气……
　　但这样的决定，看在苏雨眼里，那便是秦肖快不行了！
　　下一刻。
　　苏雨不再原地躲避、格挡着如同弹幕般的飞剑，而是猛然向着秦肖的所在地冲去。
　　长时间的原地战斗，且苏雨看起来没有攻击他的意思。
　　这让秦肖疏于防备。
　　在苏雨的急速之下，秦肖毫无疑问的被苏雨按倒在地。


第355章  天赋等级
　　苏雨将秦肖扑倒在地，单手按住秦肖的胸口，另一只手举起小拳头，作势要打。
　　“哼，认输不？”苏雨昂起脑袋，自豪道。
　　能赢下秦肖，她还是很有成就感的，毕竟这家伙在世人眼里非常厉害，而且还有钱，面子又大，一看就不是一般人。
　　秦肖被压制在熟悉地板上面，看着眼前熟悉的绝美少女，以及熟悉的体位，一副生无可恋的表情。
　　他想过会败，但是没想到败的这么惨……
　　“嗯，你赢了。”秦肖无奈道。
　　苏雨听到秦肖承认自己赢了，她这才松开秦肖，从他的身上下来。
　　秦肖本来以为学会了《分神御剑法》之后，再加上了升了一级，应该是和苏雨有一战之力的。
　　但没想到，依旧是没有机会。
　　按理说，他的天赋属于顶级的，修炼资源也属于不计花费的，再加上家族给予自己的各种功法、武技，不应该是这样啊。
　　显然，秦肖并不知道，氪金玩家也打不过开挂玩家……
　　“嘿嘿，你打不过我吧？”
　　“打之前还豪言壮语，打完了你倒是说话呀。”苏雨好不容易逮到机会，自然要在言语上找回面子。
　　这些天，老是被秦肖几句话，就说的脸红心跳、逃回房间，总觉得有些没面子。
　　在战斗中打赢秦肖，还是挺好的。
　　至少她不是每一个点，都输给这个家伙。
　　“你这是……又领悟了天赋。”秦肖很快便反应过来了。
　　之前苏雨跟自己说过，她的天赋是传说中的“天灵开悟”，有几率可以领悟多个特殊天赋。
　　过目不忘的秦肖，自然不会忘记。
　　“是呀是呀，厉害吧？”苏雨故作轻松，歪了歪脑袋笑着说道。
　　“确实厉害……”秦肖不太服气的说道。
　　但他也只能说苏雨厉害，要不然，他连苏雨都打不过，岂不是更弱了。
　　“这一次是……速度类的天赋，还提升了一定的反应速度，对吗？”秦肖直接将苏雨的新能力说了出来。
　　若是以前，他如此多的虚实之剑攻击，苏雨应该没那么容易应付。
　　但是今天的苏雨，领悟的新天赋，恰巧克制他这种能力。
　　在绝对的速度和反应力面前，他如此之多的飞剑，也无法伤到对方分毫。
　　“猜对了哟！”苏雨眨了眨眼睛，高兴的说道。
　　秦肖托着下巴，思考着。
　　这样的话，苏雨就拥有力量、感知、速度、还有另外一种，间断性变强的天赋了。
　　总计四种……
　　这样来看的话，他输的也就不冤了。
　　他单天赋打对方四天赋，即便武者等级上有所领先，但无法弥补如此多的差距。
　　看来眼前的少女，实力进步速度，比他想象中的还要快。
　　不过这样也好，苏雨实力强的话，他自然也是高兴的，她能有自保的能力当然再好不过。
　　只不过。
　　他内心之中，有些难受罢了，看来他能打败苏雨的机会，越来越少了。
　　“你的那些咻咻咻~的飞剑，是怎么回事，怎么变得这么多了呀？”苏雨一脸问号的说道。
　　秦肖一脸无奈。
　　即使对方并没有看出他武技的弱点，依旧打败了他，这就是在绝对的实力面前，花里胡哨的能力没有任何用吧……
　　秦肖也没必要藏着掖着，反正也打不过眼前的少女。
　　所以他将《分神御剑法》的原理，告知了苏雨。
　　“分神御剑法，化一为十……”
　　……
　　“哦~~~，我听懂了！”苏雨点头。
　　前世，她知道类似的原理。
　　分导式战略导弹的原理，就和秦肖这虚实之剑的原理类似。
　　只不过。
　　她在战斗的时候，有些过于专注了，没有去分析，所以并没有看出其中的门道，直接将这些飞剑，全当成实剑来挡了。
　　秦肖有些怀疑。
　　眼前的傻丫头，真的听懂了吗？
　　平时，他可是要解释好久，眼前的少女才能听明白的。
　　“那你岂不是，就可以有很多种战法。”
　　“可以全部使虚剑，诈唬对方，迫使对方防御，当对方以为你发射的是虚剑时，你这时候又用实剑攻击。”苏雨一脸羡慕道。
　　这样看起来，秦肖的这个武技，还挺有意思的，需要一定智商才能用的好。
　　要是靠智商压制，打赢了对方，一定会很有成就感吧？
　　真想试一下，操控飞剑的感觉，还是挺帅的。
　　“要是对方，完全不知道你使用的虚剑，全部当实剑抵挡的话，那一定会吃大亏。”苏雨一本正经的分析道。
　　“也不是什么人都会吃大亏，比如某人，就把我所有的飞剑全部打飞了，那我就完蛋了。”秦肖摊了摊手，看了看苏雨，意有所指道。
　　苏雨这才反应过来。
　　刚才的战斗……
　　她好像就是那个，完全没有看出来，秦肖使用的是虚剑，所以她依旧以原先的方式抵挡。
　　嗯……
　　这样的方法，好像不太聪明。
　　还好，她在昨夜，兑换出来了第五天赋急速，要不然还真未必能躲开、抵挡，如此多的飞剑攻击。
　　“嘿嘿嘿，反正我赢了，我不管。”苏雨耍无赖道。
　　战术上，她好像不太聪明。
　　但反正她赢了，管他呢！
　　“对了对了，我这新的天赋厉不厉害，算是什么级别的天赋，你帮我看看。”苏雨开口说道。
　　虽然，她知道系统抽取的天赋，一般都不差。
　　但她还是想知道，在这个世界，急速这样天赋，属于什么级别。
　　秦肖回忆着刚才的战斗。
　　加快移动速度，以及反应速度的天赋，显然是极为强大的……
　　“如果只是提升移动速度的话，那只能算是C级天赋……”秦肖如实说着，但说道一般他又犹豫了。
　　“嗯，我指的是针对武者世界大部分人，排除特别的因素。”秦肖所说的特别因素，自然是苏雨、苏然这种体修。
　　单纯的速度天赋，在御气境之后，效果就会陡然下降。
　　但若是苏雨这种，得到速度天赋，依旧会非常厉害。
　　“但如果还能增加神经反应速度的话，那就可以算作是A级天赋了。”秦肖接着补充道。
　　反应速度的话，即便是御气境武者，效果也是相当不错的。
　　算是极佳的战斗类天赋。
　　“A级天赋？”苏雨有些激动。
　　“一般拥有这样天赋的武者，都会在高中以前，就被大家族或者王国直接提前收入麾下，又或是加入其他的神秘组织。”
　　“但是这个天赋，对于你而言又不一样了。”秦肖话锋一转，接着说道。
　　“对你来说，移动速度以及加快神经反应类的效果，都是很好的天赋能力。”
　　“对于你来说，这个天赋的等级为……”


第356章  风雨欲来【求月票】
　　“这个天赋的等级为S级！”秦肖没有卖关子，直接说道。
　　“S级吗……好像听起来，也没太厉害嘛。”苏雨下意识的说道。
　　按照很多游戏里的设定，SSS级的不才是最厉害的吗？
　　“你这话可不要对旁人说，要是别人知道你有S级天赋，你还嫌弃，旁人怕是要冲上来打你。”秦肖无奈道。
　　“我倒看看谁敢？”苏雨抱胸骄傲道。
　　“S级天赋，需要拥有两项顶级能力，才可判定为S级，既有数量的要求，还有等级的要求，所以极为稀有。”秦肖接着解释道。
　　按照北方四国武者协会的认定，单一属性顶级天赋为A级，只有像他的天赋“灵气亲和”这种，拥有加速修炼、加速罡气恢复，两种顶级能力的天赋，才能算作是S级天赋。
　　若只是有两种能力的天赋，但都不是顶级，也只能算作是A+而已。
　　而苏雨这个新领悟的速度天赋。
　　对别人来说，应该勉强算是A+级天赋，但对于苏雨来说，那就是实打实的S级天赋了。
　　毕竟，速度可以说是除了力量以外，体修武者最重要的能力了。
　　至于苏雨所说的天灵开悟，天赋都是领悟来的……
　　他是不相信的。
　　不过，他也不会去探究苏雨的秘密，反正眼前热情可爱的美少女，想来是不会对他不利的，即便对他有所隐瞒，肯定也不是针对自己。
　　毕竟都在一张床上一起睡过了。
　　若是苏雨真的要对付自己，睡着的时候，他早就死八百回了。
　　况且，苏雨在朝歌兽潮的时候，可是着急的很，一直奋战在对抗异兽的第一线，想要尽快解决异兽，保护百姓。
　　他相信，眼前的少女即便拥有强大的力量，也会用在正途，才不会和南方诸国奴役、欺压百姓的堕落武者一样。
　　“那你的天赋是什么级别？”苏雨听到秦肖说S级特别厉害，她赶紧问问秦肖的，要是秦肖的天赋没自己厉害，那她可要炫耀一番。
　　“我的也是S级。”秦肖像是知道苏雨为什么这么问，露出一抹笑容道。
　　“嗯……，那我有好几个天赋，还是我比较厉害。”苏雨双手叉腰昂起小脑袋自豪道。
　　她在脑海里面，计算了一下现在的天赋。
　　怪力、感知、狂暴、兽皇、急速……，有5个呢！
　　“你呀，知道你厉害了，那我们开始变强之后，适应性的配合训练吧。”秦肖上前摸了摸苏雨的小脑袋。
　　“唔……，好。”苏雨缩了缩脖子，然后乖巧的点了点头。
　　苏雨每当被秦肖摸头的时候，都会下意识的听从秦肖的话……
　　虽然她也发现了这一点。
　　但她觉得秦肖说的没有错呀，作为队友确实应该多练练两人之间的配合战斗，尤其是今天她和秦肖都有了新能力。
　　要是不好好练习，还是按照之前的战法，那可不行。
　　……
　　此时此刻。
　　十年一见的寒潮，正降临中原大地。
　　冬天这个时节，中原异兽的食物就不太够了，恰逢寒潮，让许多异兽饿着肚子。
　　普通的野兽饿极了眼，都会袭击人类。
　　更别提实力强大、数量极多并且拥有部分智慧的异兽了。
　　各个族群的异兽，开始异动……
　　既然这里食物不够，那更加暖和的南方有食物，而且那里的人类，会耕种、畜牧、捕鱼等各种觅食手段，有充足的食物，够它们捕食。
　　而且……人类本身，也可以充当它们的食物！
　　一时间，随着寒潮降临。
　　北方四国的三大防线，纷纷进入一级战备阶段。
　　每当大的寒潮来临，都意味着超大型兽潮的来临，而今年的寒潮，格外的寒冷，想必今年的兽潮，要比往年凶猛。
　　襄樊古道。
　　这里是一道10公里长的防御阵线，两边都是绝壁。
　　眼前宽10公里长50公里的区域，便是人类阵营中，最为关键的襄樊古道，一旦有失，北方四国将会被兽潮一切两半，再也无法相互支援。
　　这里的土地呈现暗红色。
　　正是一年一年的兽潮，将这里的土地染红所致，再加上常年遭受炮击的缘故，这里寸草不生，而且地面坑坑洼洼，像是月球表面一般。
　　若是没来过这里的人类，突然睁眼看到这个地方，怕是会以为来到了哪个外星球。
　　在这襄樊古道，靠近襄阳城、樊城这边的一侧，是一排一排的碉堡。
　　碉堡所在的地面，都是用大理石铺设的地基，防止可以松土、钻土类的异兽进入我方阵后。
　　在一眼看不到头的碉堡群之后，是一排排的炮兵阵线。
　　在这之后，就到了最后的一层防线……
　　襄阳城与樊城，两座城市隔江相望。
　　襄阳城有大量平民和军人，平民承担军工生产、物资供应等工作，樊城则是一座全是军人、武者的城市。
　　除此之外，樊城这边建设在长江的北面，而襄阳城，建设在长江南面。
　　若是襄樊古道的碉堡、炮兵阵地失守，那守军就会退守樊城，并由襄阳城通过水路，供给物资和军备，再加上襄阳城24座战机塔、12座军港一同守卫樊城。
　　此刻。
　　一排一排的守军，站立在樊城城头，傲视着北方。
　　或许，他们活不过这个冬天，但此刻他们是无比荣耀的。
　　……
　　汉中城。
　　虽说西蜀王室，气数将近，但因为冬天的到来，秦肖的父母所率领的反抗军主力，还是先退回到了大本营汉中城。
　　为的，自然是守卫今年冬天的超大型兽潮。
　　……
　　淮河防线。
　　这里防线，虽然拥有赤霄和东临两国防守，但若是平常的时节，这里河道水网密集，可以沿着水路防守。
　　但是每到冬天，这里的水网便会结冰，让中原的异兽，可以长驱直入。
　　北方四国所占有的土地中，只有长江这个黄金水道，在冬天是不结冰的。
　　所以淮河防线，即便拥有赤霄、东临两国守卫，但地形要比襄樊、汉中那边要差很多，防御的力量比较分散。
　　……
　　就在这寒潮已至的时刻。
　　千里之外的另一边。
　　停在朝歌、赤霄、东临边境的南方诸国18国联军，正式将作战命令，下达到一线的指挥官。
　　今天夜里，开始连夜急行军，突入朝歌王国内部。
　　目标，朝歌城！


第357章  成长，就在一瞬间
　　黄昏时分。
　　朝歌城，苏宅。
　　苏然突然听到窗外一阵奇怪的鸟叫声，他当即警觉。
　　这是自己人那边，代表着提供线报的暗号。
　　秦肖所掌控的影阙在北方四国，虽然拥有庞大的情报网，但是若论在南方诸国的情报能力，还得看他姐姐轩辕兰手下的组织。
　　因此。
　　南方诸国那边，大军开拔的消息，第一时间送到轩辕兰那边，紧接着轩辕兰将这个信息，提供给了朝歌分部的情报人员。
　　让情报人员，将这个消息，传递给了她的弟弟秦肖，以及苏然。
　　当苏然听到这个声音后，立刻离开这栋建筑，朝着声音的方向跑去。
　　随后，他便在楼下，看到一个印有品宋群岛标志的一个盒子，他上前打开盒子，里面如他所想，果然只有一张纸条。
　　当苏然看过纸条的内容后，他当即大惊。
　　不好！
　　……
　　苏宅，厨房。
　　苏爸苏妈，正在一起下厨。
　　“你这老家伙，放这么多盐做什么啊，是要咸死我和儿子啊！”正在煲汤的苏妈，一脸嫌弃的看向苏爸。
　　“这不是你老是嫌淡嘛，我这是照顾你的口味。”苏爸辩解。
　　“就不该让你来帮我，我看你还是去看电视吧，在这里完全添乱！”苏妈埋怨道。
　　“哦。”苏爸点头，听话的离开了厨房。
　　苏妈看着离开的苏爸，更加生气了。
　　让他走，还真走了。
　　走了就别回来！
　　片刻后。
　　煲好的鸡汤，端上了桌，苏妈依旧是一副不开心的模样。
　　一旁的苏爸，也发现不太对劲，赶紧上去决定哄哄老婆，但苏妈依旧板着脸，显然是不满苏爸刚才直接离开，独自去看电视去了。
　　与此同时。
　　苏然收到情报后，一脸凝重的回到了家。
　　送来情报的纸条，字数并不多，但内容却足够劲爆。
　　“南方18国联军即将进攻朝歌城，今夜开拔。”
　　这便是情报上面的内容。
　　苏然自然对于轩辕兰所掌握的情报，深信不疑。
　　要不然也没法在南方诸国眼皮子底下，运送了上千万难民，前往品宋群岛，重新生活。
　　“儿子，回来了呀。”苏妈见到回到家的苏然，原本不太开心的表情，展露笑颜。
　　虽说她老公天天惹她生气。
　　但至少儿子、女儿，还是很有出息的。
　　苏雨现在可是朝歌城的女英雄，不管是秋猎还是朝歌兽潮，都展现出了强大的实力，而苏然的话，带回来的礼物，也价值不菲。
　　这些年给他们二老打的钱，他们都存着没用，数量非常多，所以也知道儿子，在外面也是相当出息的。
　　“爸、妈，今晚跟我的手下，连夜坐船去襄阳城，先避避吧。”苏然没有废话，直接开口说道。
　　“怎么了？火急火燎的。”苏爸道。
　　“爸、妈，相信我，10分钟之内，收拾好衣物行装，然后跟我走。”
　　苏然实际上是来给苏雨过生日，也是为了见见阔别多年的父母，但明面上，他可是品宋群岛那边的外交人员。
　　自然是有航行权，可以在这个时候带父母离开朝歌城的。
　　如果再晚一点，消息传开的话，想要离开可就不容易了。
　　就算朝歌城安排平民撤离，如此多的平民，也不可能尽数撤离，到时候恐怕会引起混乱。
　　至于武者想要在战前离开这座朝歌城，是不太可能的。
　　朝歌王室，自然不会放武者战前离开即将发生战事的城市。
　　所以，苏然虽然想要让家人先去安全的地方，但他没有第一时间去管苏雨，而是先关照自己的父母。
　　原因有二，一是苏雨本身是实力不俗的武者，可以保护自己，而且现在这个时候离开，不管是朝歌城那边，还是苏雨本人，都可能不会同意。
　　二是既然他收到了轩辕兰那边传递过来的情报，那么轩辕兰的弟弟，秦肖肯定也收到了。
　　苏雨那边，自有秦肖安排……
　　若是这一次秦肖不能好好照看、保护好妹妹，就算秦肖是轩辕家的世子，是轩辕兰的弟弟，那他也会极力反对妹妹跟着他。
　　连自己妹妹的安全都保护不了，那跟着他干嘛？
　　但愿，秦肖那个小子别让他失望……
　　等他将父母安顿去了安全的地方，他自然会回到朝歌城，保护妹妹，也为……守卫这座故乡之城。
　　……
　　5分钟前。
　　苏雨和秦肖，照常放学准备一起回家。
　　因为寒潮的原因，天气转凉，苏雨也穿上了白色毛衣。
　　“喔喔喔，我们今天的配合，真厉害，如果实战的话，肯定会比朝歌兽潮那次，厉害非常多！”
　　苏雨和秦肖走在行人道上，两人手牵着手，苏雨的水润朱唇，喷吐着热气，元气满满的自夸着。
　　今天在打赢秦肖之后，就是两人配合性的武者训练了。
　　效果可以说非常好！
　　她还给这样的战法，取名为……“航母战法”，只不过这个世界，好像并没有航母这种东西，又是只有她一个人听得懂的名词。
　　不过，这个取名，还是很贴切的。
　　跟在她身边，漫天飞舞的飞剑，像极了那些舰载机。
　　而她，就是那个航母本体。
　　当然，真正的本体，另有其人，只不过实战的时候，秦肖会尽量隐蔽，以达到麻痹敌人的效果。
　　苏雨越看旁边的秦肖，越觉得满意。
　　虽然秦肖打不过她吧，但是当秦肖和她配合作战的时候，却能起到远强于她自身的实力。
　　“只可惜，在学校里面，并没有什么实战的机会，想必要等到期末考试试炼的机会吧。”苏雨暗叹可惜道。
　　苏雨如往常一样，在秦肖身边，与他牵着手，元气活泼的自说自话。
　　“你呀，别老想着打架，有这个时间，还不如跟我……”秦肖笑着摇了摇头，想要说些什么，但又欲言又止。
　　“嗯？跟你干什么……”苏雨好奇的同时，也有些紧张的询问道。
　　就在此刻。
　　天空中，飘起了片片白雪，这也是今年冬天第一场雪。
　　“哇，下雪了。”苏雨伸出左手，接过几片雪花，看着雪花在手上融为雪水。
　　秦肖看着身边，与他牵着手的美少女，一脸笑容的站在这漫天雪花之中，如此绝美的画面，让秦肖微微失神。
　　或许，成长就在一瞬间。
　　此刻，秦肖顿时想明白了自己的心意……
　　他想要和眼前的少女吹夏天的晚风，赏冬天的寒雪，在春天的花香中漫步，在秋天的落叶中轻语……
　　他想要守护好眼前的女孩，不让其受到一丝一毫的伤害。
　　一瞬间。
　　秦肖终于鼓足勇气，打算简单直白的表明心意。


第358章  秦肖的表白【求月票】
　　天气寒冷，雪也下的很大。
　　很快，整座城市，就变得银装素裹，人行道、绿化带，到处白雪皑皑。
　　他和苏雨两个人，手牵着手，漫步在冬日初雪的街头。
　　此情此景，也让秦肖觉得正是表白的好时候。
　　是时候了！
　　这些天的相处之下，他对于自己的心意再清楚不过。
　　而且他能感觉到，身边的绝美少女，与他相处的时候，也会感到很开心、快乐。
　　显然身边的少女，对他的感觉并不差。
　　而且他还有暗线……
　　那便是利用“肖总”这个身份，接触云梦小姐，知晓对方的心思，听苏雨的说辞，和对于他的态度，应该不会讨厌他。
　　总之……
　　他不想再等了。
　　虽然在外面，他名义上是苏雨的男朋友，但终究还是差了许多……
　　他的想法很明白，那便是更进一步，将这个名义男朋友，直接转正！
　　当他和苏雨，漫步在下雪的人行道上，停在了一个红绿灯前的时候。
　　秦肖知道，就是现在了！
　　这些天，他也看了一些原本他不太待见的情爱小说，电视剧什么的。
　　表白这种事情，他已经懂了！
　　下一刻。
　　秦肖拉动身边少女的小手，将其靠近并正对着自己。
　　同时，他的双目直视眼前的美丽少女，双手握住少女在大雪中，有些冰冷的两只小手。
　　“怎……怎么了？”苏雨有些诧异，秦肖这是要做什么。
　　难不成，是觉得下雪了，她的手冷，帮她捂捂？
　　好像……还不错。
　　“苏雨。”秦肖叫着眼前少女的名字。
　　“嗯？”苏雨抬头，与眼前的男人对视。
　　一时间。
　　苏雨似乎是感受到对方，炙热的眼神，令她有些不太自然，冬日的寒风下，让她的小脸上，露出了代表着羞意的红晕。
　　啊……
　　好尴尬啊，突然就这样对视。
　　虽然她和秦肖在外面是名义上的男女朋友，但是老是这个样子……，她都快演进去了，分不清到底是真实的，还是虚妄的。
　　“绿灯了，我们不走吗？”苏雨红着脸说道，她有些遭受不住秦肖的眼神了。
　　总觉得被秦肖盯着的时候……好害羞。
　　“我现在更想的是，走进你的心里。”秦肖缓缓靠近苏雨，在她耳边轻语。
　　“你……你这哪里学来的土味情话，一点都不符合你的人设。”苏雨嘴上这么说着，但是她脸颊上的红晕，已经蔓延到耳朵、脖子。
　　秦肖今天这是怎么了，突然在大街上，跟她说这样子的话。
　　难不成，身边潜藏着什么人，秦肖这是演给别人看的？
　　“哦~那我应该是什么类型的人设？”秦肖饶有兴致的问道。
　　刚才说的那句话，眼前的少女显然没什么抗拒，那他自然要再接再厉，彻底的表明自己的心意，让对方知晓。
　　最终，正式确认他和苏雨的恋爱关系！
　　“冷酷的霸道总裁？差不多应该是这个样子吧。”苏雨点了点头说道。
　　“那这样……”
　　“全天下最好的东西，都该归我所有，而你，自然……也得归我。”秦肖单手搂住苏雨的柳腰，而后居高临下说道。
　　“你这是……做什么呀。”苏雨双手握在胸前，显然是被秦肖惊吓到了。
　　今天的秦肖，是什么情况？
　　“苏雨，我喜欢你，做我女朋友，我们正式交往吧。”秦肖不再犹豫，将心中所愿和心意，完完整整的说了出来。
　　“唔……”苏雨一时间，大脑一片空白，也不知道如何回答。
　　秦肖这家伙，是在……表白？
　　苏雨想过可能会有这么一天，但她没想到会来的这么快。
　　眼前秦肖如此认真的样子，再加上不只是说情话，而是认真的表白，显然不太可能是在演给谁看了。
　　所以，秦肖真的向她表白了！
　　可是，这种事情……
　　让她怎么回答嘛。
　　要是答应秦肖的话，那她可就是秦肖正式的女朋友了……
　　天呐！
　　她在3个月前，还是个男孩子，如今居然在考虑要不要接受另一个男孩子的表白……
　　而且她还没有果断拒绝，而是认真的思考着是否要同意。
　　呜呜呜……
　　太羞耻了。
　　要是成为秦肖的女朋友的话，那可就要……
　　苏雨想到山洞那一夜，还有之前梦境中的景象，她还是有些无法立刻接受。
　　这种事情……，不可以！
　　她以前作为男孩子，才变成女孩子3个月，显然不太能接受，与另外一个男人，发生那种关系……
　　那她要拒绝吗？
　　可苏雨想到拒绝秦肖的时候，又会感到非常难过的情绪。
　　想要说出口的拒绝之意，也被她咽了回去。
　　事到如今，她也没法欺骗自己了，她确实有些喜欢眼前的男孩子……
　　喜欢秦肖冷冷酷酷的样子，也喜欢他温柔体贴的样子。
　　喜欢秦肖的博学多才、什么都能轻而易举的解决，也喜欢他自信、冷傲的性格。
　　喜欢秦肖照顾、帮助自己的时候，也喜欢他捉弄、套路自己的时候。
　　……
　　苏雨依旧有些犹豫，她如果是一个普通的女孩子，与秦肖发生了这么多事情，而且还确认了心意，想必会立刻答应他吧？
　　但她不太一样，她不知道自己，能不能真正的接受秦肖。
　　对于苏雨来说，成为男女朋友，就意味着是以结婚生子为目的的正式交往。
　　若是她因为自己的特殊，而无法接受与秦肖行房、结婚、生子，那她还不如就此止住这段关系。
　　这便是苏雨的想法。
　　所以，她得好好想想，自己真实的心意。
　　……
　　就在苏雨犹豫之际，身边的秦肖，也在观察着身边的少女。
　　秦肖见到身边的少女没有立刻拒绝，他松了一口气。
　　至少，他还是在苏雨心中，有一定地位的。
　　至于确实的答案，他还不急，没必要现在就逼苏雨做出选择，反正他的心意已经说的很明白了，没有任何的模糊空间。
　　“现在可以不用立刻回答我，你……可以好好考虑一下，等你想好了，想明白了再给我答案，我可以等。”
　　秦肖上前，摸了摸少女的小脑袋，将脑袋上的积雪从头发上面推到地面上。
　　“那……让我考虑考虑。”苏雨依旧红着脸，回复道。
　　苏雨说完后，她又怕秦肖误会，怕秦肖认为自己说的考虑考虑是变相的拒绝。
　　所以苏雨接着开口……


第359章  3天之后给答复
　　“3天……”
　　“3天之后我会给你答复。”苏雨羞红着脸，赶紧说道。
　　她怕秦肖会觉得自己是在吊着对方，也怕秦肖等急了，会失去了耐心，所以给了对方一个确切的时间。
　　苏雨以前作为男孩子，可是深知男生的心理，不怕等的太久，就怕是面对一个不显示百分比的进度条，不知道要等待多久。
　　不知不觉，苏雨已经会站在秦肖的角度，为他考虑事情，也会怕秦肖对自己的印象变差。
　　秦肖这边，见苏雨的反应后，内心狂喜。
　　他脑海之中自己形象的小人，已经在跳跃着挥拳，代表着胜利了。
　　拿下！
　　虽说苏雨没有立刻答应自己。
　　但这种事情，他最近看的小说和电视剧里的解释是，女孩子面对男孩子的表白，会觉得害羞、不好意思，也会觉得自己应该矜持一点，所以不太好意思直接同意，才会拖几天再同意。
　　果然！
　　苏雨也是喜欢自己的。
　　秦肖一瞬间有些得意忘形，上前一步，紧紧抱住面前的少女，随后在苏雨耳边细声轻语。
　　“知道你在害羞，要不还是别犹豫了，直接答应做我的女朋友吧，我有些等不及……想要得到你了。”
　　秦肖自认为明白了苏雨的心意后，自然觉得3天也是很久的。
　　正如他所说，他有些等不及了。
　　……
　　苏雨看着眼前的男人，突然抱上来，说着这样的话。
　　她当即反应过来，顿感羞意。
　　自己还在大街上等红绿灯呢……
　　十字路口的红绿灯，都过去两个了，周围也有不少人看着自己。
　　啊啊啊！
　　秦肖这家伙，在干什么啊。
　　“让你等你就等，哪……哪这么多话！”苏雨当即推开秦肖，羞怒道。
　　“欸？”秦肖一脸懵逼。
　　怎么跟他想的不太一样？
　　对于苏雨来说，秦肖的情话，固然对她很受用，但是秦肖突然对自己说，等不及了这种话，而且还是在这种公共场合，自然会令苏雨不太高兴。
　　在苏雨眼里，秦肖说的等不及了，是有些不太正经的……
　　此刻。
　　苏雨的思维方式，已经开始向女孩子转变。
　　她会觉得秦肖喜欢自己的样子、身体，是一件很好的事情。
　　但显然非常反感，秦肖只是喜欢她的皮囊。
　　总之，馋她的身子是可以的，但不能只馋她的身子，对于她其他方面没有任何感觉。
　　所以，苏雨才会有些生气。
　　“呀，我等还不行吗，也不说那些话了。”秦肖不傻，自然知道自己应该是说错话了。
　　说话的同时，秦肖使出了他百试不爽的办法……
　　摸摸头！
　　秦肖上前，一只手放到了苏雨的后脑勺上面，轻轻揉动。
　　“哼，不想理你。”苏雨双手抱胸，鼓起脸颊撅着小嘴，别过头去不看眼前这个讨人厌的家伙。
　　话是这样说，但苏雨的语气，显然要好了许多。
　　秦肖见眼前的少女，明显好了很多，他决定加大力度，再哄哄。
　　“别生气了，小嘴都能挂油瓶了。”
　　“前面的奶茶店，出了冬日新品热饮，要不去尝尝看？”秦肖说话的同时，摸头以外的另一只手，重新牵上了苏雨的小手。
　　苏雨在微微抗拒之后，最终还是被秦肖得逞，重新与他牵手。
　　“休想……拿这些小玩意讨好我。”苏雨被握住手之后，有些不太情愿的说道。
　　“奶茶店冬日新活动，情侣买一送一，咱们不去就吃亏了呀。”秦肖再次蛊惑道。
　　苏雨听到买一送一，一下子有些走不动道了。
　　这种活动，可不是天天都有的。
　　今天不去的话，可就吃亏了……
　　“奶茶店旁边，老板娘那边，还新到了草莓，听说很好吃，顺便买点？”秦肖见苏雨犹豫之际，他接着说道。
　　“唔……，那走嘛！”苏雨有些不太好意思的说道。
　　她好像也太好哄了吧。
　　这就原谅了秦肖，又和好了？
　　但很快，苏雨就在内心中，为自己辩解。
　　她才不是那么好哄的女生……
　　只不过，3天之后，她可是要决定是否当秦肖正式的女朋友的，所以不理秦肖可不行，那可就什么都看不出来了。
　　所以她在这3天，自然要和秦肖好好相处。
　　在这期间，仔细理清思绪，深思熟虑考虑自己是否要接受对方。
　　最后，听从自己内心的声音，来决定是否要正式当秦肖的女朋友。
　　苏雨原本有些生气的表情，重新挂上笑容，与秦肖手牵着手，前往熟悉的奶茶店，准备去买奶茶。
　　一旁刚刚下班的单身男子，原本正在吃着鸡排，等红绿灯，结果便看到了苏雨和秦肖的这一幕。
　　瞬间，他手上的鸡排，一点都不香了。
　　……
　　奶茶店门口。
　　奶香四溢的味道，再加上活动日的缘故，这里有着一对对的情侣。
　　穿着白色毛衣，橙色半身裙的绝美少女，拉着身边高大帅气的男孩子，快步来到了奶茶店这里。
　　或许是因为下雪的缘故，奶茶店里人并不是很多。
　　很快就轮到了他们。
　　这一次。
　　不需要店员提醒，苏雨也知道要干什么了，而且她今天也打算与眼前的男人……
　　接吻！
　　她听恋爱智囊团群里的两个女孩子说，想要确定心意的话，可以试着接吻看看。
　　女孩子的身体很敏感。
　　若是与不喜欢的人接吻的话，会感到反感、厌恶、不舒服，再不然的话，也至少是没有什么感觉。
　　但要是和喜欢的人接吻，就会觉得很享受……
　　因为只有3天的时间，她便要决定自己是否当秦肖的女朋友，所以她想试一下接吻，看看结果。
　　之前和秦肖的接吻，她都有些晕乎乎的，大脑一片空白，忘得差不多的，也不知是什么感受。
　　这次，她要好好体会一下。
　　因此，苏雨豁出去了。
　　不就是亲一下嘛！
　　而且眼下还正好有机会，她还能推托是因为要买情侣才能买一送一的奶茶，这才主动亲秦肖的。
　　下一刻。
　　鼓足勇气的苏雨，害羞的微微抬头，然后踮起脚尖，双手环住秦肖的脖颈，一双漂亮的大眼睛与之对视。
　　随后，少女的水润朱唇，朝着秦肖的嘴唇慢慢靠近……


第360章  试探心意之吻
　　秦肖原本想的是，来奶茶店需要证明情侣，可以和苏雨抱抱。
　　这样就可以与苏雨和好了。
　　至于，再一次套路苏雨，主动吻她，秦肖自然是不敢的，这3天他得老实一点，给苏雨留个好印象才行。
　　但他没想到的是，苏雨这一次，却主动抱了上来。
　　还没完！
　　面前的少女，羞红着脸，点着脚尖，微微嘟起自己嫣红的嘴唇，朝着他的嘴唇靠近。
　　他不是在做梦吧？
　　苏雨这是……，要主动亲他吗？
　　就在秦肖思虑之间，苏雨这边看着面前的高大男子，还是觉得有些害羞，但事到如今，也停不下来了。
　　她才不是想要主动亲秦肖。
　　只是为了以后自己不后悔，测试一下自己的心意……
　　想明白的苏雨把心一横，闭上眼睛，缓缓靠近的嘴唇陡然加速，直接触碰上了秦肖的嘴唇。
　　下一刻。
　　男女柔软温润的唇瓣与之触碰在一起。
　　在这冬日，纷飞大雪、银装素裹的承托下，形成一幅极为唯美的画面，一旁的路人也是十分羡慕眼前这一对。
　　在暗处护卫着秦肖，跟着的老李一脸长辈的笑容，秦肖是他看着长大的，如今看起来，有了感情很好的苏丫头，自然是大好事。
　　苏雨只是和秦肖的嘴唇挨了一下后，她便感觉像是触电了一样。
　　她的身体开始变得酥麻柔软，从嘴唇一直酥到脚趾。
　　唔……
　　她好像回想起来了，之前几次接吻，也是这种感觉。
　　秦肖眼前的少女，主动亲吻他，自然是无比的欣喜，只不过眼前的少女好像不太熟练。
　　除了会亲上来以后，就不动了……
　　也好，接下来，就由他掌控节奏。
　　秦肖的一只手按住苏雨的后脑勺，另一只手搂住苏雨的柳腰，接着微微俯身。
　　既然苏雨主动亲他了。
　　那秦肖自然希望这个吻，可以是一个悠长热烈的吻，而不是蜻蜓点水、浅尝辄止。
　　秦肖开始微微张口，轻轻吸吮、舔舐着眼前少女的嘴唇。
　　苏雨面对秦肖的主动，先是感觉到一阵害羞，但很快她便感受到这个吻的甜蜜和美好。
　　面前的男人，舌尖嘴唇的轻柔触碰，令她沉浸其中。
　　与之前几次带着惊吓的亲吻相比，这一次的亲吻，苏雨完全投入其中，享受着秦肖亲她的感觉。
　　她此刻，完全的放松着身体，闭上双眼，全身心的投入与秦肖的这个吻。
　　很快。
　　秦肖感受着眼前少女的状态似乎是到了，他轻咬苏雨的嘴唇，随后灵活的舌，撬开了对方的嘴唇，伸了进去。
　　舌尖追逐着少女的香舌。
　　……
　　苏雨面对秦肖的突然进攻，却毫无抵抗之力，苏雨此刻身体瘫软的靠在秦肖身上，任由他摆布。
　　面对这样的结果，苏雨整个脸瞬间变的通红。
　　要知道，这里可是大街上呀，还有很多其他的路人。
　　好害羞……
　　即便羞意满满，但苏雨依旧没有停下这次的接吻，而是继续下去。
　　此刻。
　　她也不知道这次的接吻，是为了测试一下自己的心意，倾听自己内心的声音，还是仅仅想要将这个吻继续下去了。
　　……
　　奶茶店的店员一脸懵逼。
　　他们这家奶茶店，做情侣买一送一的活动也是为了一个噱头，奶茶这种东西单品的利润很高，就算买一送一也不会亏本，反而可以聚集人气。
　　所以他们也不太在意，对方是不是真情侣。
　　一般的情侣在这里，只会是轻轻碰一下嘴唇，又或是抱一下就可以了。
　　但眼前这两位，怎么就突然热吻了起来？
　　不会是，正好找了个理由在这里亲了起来吧……
　　不过，这对于他们店当然是好事。
　　俊男美女激吻的画面，引起了不少路人的关注，原本一些没有想要买奶茶的人，也纷纷靠了过来。
　　……
　　两人的激吻，再一次让苏雨大脑一片空白。
　　原本她想的什么通过接吻，测试自己心意什么的，都已经抛之脑后，唇齿之间的小舌，开始下意识的回应对方。
　　内心深处也产生了一种，莫名的情欲。
　　……
　　就在此刻，两人的吻开始渐入佳境的时候。
　　一声巨响，打断了两个人的亲吻。
　　苏雨被巨响吓到了，立刻推开了秦肖，羞红着脸不敢看身边的男人。
　　呜呜……
　　说好的这次的接吻，她只是为了确定自己的心意。
　　怎么到后来，她自己就沉沦其中，开始回应对方，忘记了正事！
　　所以到头来，她依旧没有在亲吻中，认清自己的想法……
　　或许是因为最后被打断的原因。
　　唔……
　　要不，下次再试试？
　　啊啊啊！
　　好羞耻啊。
　　……
　　与此同时。
　　远处，又传来了几声巨响。
　　这个声音好像听过，有些熟悉。
　　苏雨和秦肖，顺着声音发出的地方，看了过去。
　　那是……
　　只见四座战机塔，同时在弹射战机，航空引擎的轰鸣声，响彻整座城市。
　　“怎么了，出什么事了？”苏雨有些担心。
　　战机塔出动的战机，明显不是侦察机，而是作战的战机，而同时出动四架，显然是有作战任务。
　　难道又有兽潮？
　　可兽潮的话，会发布警报的呀。
　　秦肖拥有影阙的情报支持，自然是大概能猜出一些，这些天南方诸国的18国联军，陈兵边境，应该就是在等待机会。
　　而这北方寒潮来袭，朝歌城的大雪，应该就是信号了。
　　这意味着，中原那边，即将爆发兽潮。
　　襄樊古道的大军，以及朝歌元帅和两位大将，都是不能动的。
　　就在此刻。
　　一位隶属于品宋群岛的情报人员，也将情报，给到了影阙这个组织，影阙再将这份情报，传递给了秦肖。
　　“嘀嘀嘀——”
　　秦肖打开手机，查看信息。
　　“南方18国联军即将进攻朝歌城，今夜开拔。”
　　果然！
　　至于那些起飞的战机，想必也因为朝歌王国的情报单位，收到了相关的情报。
　　这才会起飞战机，进行试探性的攻击。
　　北方四国与南方诸国的关系，本就水火不容，尤其是南方诸国经常在北方四国，应对兽潮的时候来劫掠、进攻，这种事情，自然无法忍受。
　　所以，一旦发现对方有攻击自己的意图，朝歌王国这边，自然选择先下手为强。
　　战争。
　　开始了！
　　-
　　求月票，阿巴阿巴


第361章  亲吻的感觉很甜蜜
　　秦肖冷静下来，细细思量。
　　若是以前，他或许会觉得这次的战争，是一个机会，他会在这场战争中为朝歌王国立功，以寻求在这个国家，更高的地位。
　　毕竟，轩辕家族所占领的原西蜀王国与朝歌相邻，若是寻求一统神州，收复中原的话，朝歌王国就是下一个目标。
　　但如今，他身边已经有了自己珍视且想要守护之人。
　　想到此处，秦肖的目光，温柔宠溺的看向一旁发呆想事情的苏雨。
　　他宁愿不想要这次机会，也不希望这次的战争，带给身边的少女，一丝一毫的威胁。
　　“没事，有我在。”
　　“对了，给你父母打个电话，我马上安排人，接他们先行离开朝歌。”秦肖摸了摸少女的小脑袋，安抚了一下对方的情绪。
　　刚才苏雨主动亲他，而且还回应他的亲吻，就是对于他最好的礼物。
　　原本，他还有些担心，3天之后，身边的少女最终会不会拒绝他，不当他的女朋友，现在看来，应该妥了！
　　都已经主动亲他了，那肯定是心里有他。
　　此刻。
　　苏雨有些不太好意思。
　　就在刚才，她依旧在回味，之前与秦肖的亲吻，想要从中回想到一些细节，来证实自己的心意，到底是如何的。
　　虽然最后的时候，大脑一片空白。
　　但刚开始，她还是觉得有些……奇妙的感受的。
　　除了感觉自己全身酥麻发软，有一种触电般的感觉外，还觉得自己飘了起来，空气仿佛都凝固了一样。
　　除了身体上的感觉以外。
　　她和秦肖接吻的时候，虽然很害羞，也很羞耻，但却又会感觉到有那么一些甜蜜？
　　比吃甜点，喝全糖的奶茶，还要甜。
　　而且，她好像也可以感受到，秦肖亲吻她的时候，对于自己的爱意和情丝。
　　唔……
　　所以，她就要这样接受秦肖吗？
　　不行……
　　还得再想想，再想想。
　　就在苏雨思考的时候。
　　秦肖开口，打断了她的思绪。
　　“啊……，哦！我这就打电话。”苏雨当即俏脸一红，听到秦肖说话，她这才反应过来，她怎么就自己想事情了。
　　秦肖还在身边呢。
　　随后。
　　苏雨赶紧拨通电话，打给父母。
　　既然秦肖说，要让自己的父母，先行离开去往安全的地方，那她自然是听话的。
　　对于秦肖，她当然无比的信任。
　　而且这显然是秦肖的好意，刚才战机起飞，一看就是有危险的事情，即将发生。
　　就比如说，之前的朝歌兽潮。
　　让父母去往安全的地方，当然是比较好的。
　　面对秦肖的好意，苏雨没有丝毫的犹豫，理所当然的接受了。
　　下一刻。
　　苏雨开始拨通电话。
　　“喂……，妈妈，秦肖说让你们在家等一下，他派人来接你和爸爸。”苏雨快速开口说道 。
　　“不用麻烦秦肖啦，我们已经在收拾了，苏然带我们离开，去安全的地方。”苏妈说道。
　　“啊……，哦，那我问问，你先别挂电话。”
　　……
　　苏雨将情况告知了秦肖后，秦肖微微点头。
　　由身为儿子的苏然，安排他的父母撤离，显然更加合理，这样也不会暴露影阙和自己的身份。
　　而且让苏然安排、照顾自己的父母，应该会比自己的手下，照顾的更好，毕竟是自己的儿子。
　　“没事了，让你哥哥安排吧。”秦肖道。
　　“嗯，妈妈没事了，那你跟哥哥到了安全的地方，立刻给我打电话，随时保持联系。”苏雨接着与电话那头通话。
　　“嗯嗯……再见。”
　　挂断电话后，苏雨看向秦肖。
　　“到底，发生了什么事情？”苏雨有些担心道。
　　能让秦肖这么紧张，还需要安排自己的父母撤离，想必是比较危险的事情。
　　“先回家再说吧，还没到在大街上讨论的紧急程度。”秦肖开口说道。
　　相比于兽潮那次的急迫性。
　　这次的联军还在边境地带，就算是全武者的部队，进行急行军，也需要将近2日的时间，才可以达到朝歌城下。
　　“嗯嗯……”苏雨乖巧的点头。
　　随后，两人便再一次手牵着手，向着码头走去。
　　经过这次奶茶店的主动亲吻后，她与秦肖并肩走着的时候，靠的更近了，身体完全就靠在了一起。
　　这样的情况，苏雨自然也发现了。
　　但她依旧以多接触，然后确认自己的心意为由，放任了秦肖这样的行为。
　　与此同时。
　　雪越下越大。
　　雪花落在皮肤、头发上，最终还是会化为雪水的，这令秦肖眉头一皱。
　　他自己倒是无所谓。
　　身边的少女，要是着凉的话，可就不好了。
　　下一刻。
　　秦肖拉着苏雨的小手，进入了一家杂货店。
　　“老板，买两把雨伞。”秦肖当即开口道。
　　一旁的苏雨暗叹一声，大笨蛋。
　　这种时候，不是应该只买一把雨伞吗？就像上次下雨那样，两人一起撑着一把雨伞，在雨中漫步。
　　苏雨暗道一声可惜，要是只有一把伞就好了。
　　“啊，不好意思，我们店伞进的少，今天被买走很多吧，现在只有一把雨伞了，还要吗？”老板一脸歉意道。
　　“那就来一把雨伞。”秦肖说道，一把伞总比没有的好。
　　苏雨看着这突发变故，小脸开始变红。
　　不会吧……
　　她这是有什么特异功能吗？
　　“只买来一把小伞，要不我们挤一挤凑活一下。”秦肖开口说道。
　　“唔……”苏雨有些犹豫。
　　虽然之前在雨中漫步的时候，感觉很浪漫。
　　但是，回到家以后，可以清楚的看到秦肖半边身体，都被淋到了，让他拿着伞的话，会把伞都倾斜过来，导致他自己被淋到。
　　“这伞有些小，要不还是等雪停了吧？”苏雨开口道，她不太愿意秦肖被淋到。
　　“那可就要等好久了，这雪一时半会停不了的。”秦肖开口。
　　“对了，我有一个办法，可以保证我们两个，都不被淋到。”秦肖似乎是看穿了少女的心思，直接开口道。
　　“嗯？”苏雨疑惑道。
　　下一刻。
　　秦肖将透明的小伞，递给了苏雨。
　　随后他微微半蹲。
　　“我背着你，你用伞撑着我们两个，这样就都不会被淋到了。”秦肖提议道。
　　苏雨稍稍思考了一下，便跳上了秦肖宽阔的后背，一只手环住他的脖颈。
　　秦肖的两只手，也顺势抱住了苏雨的双腿。
　　“坐稳了，我可是很快的，走喽！”秦肖背着苏雨，开始在大雪天奔跑起来。
　　身后的苏雨，觉得有趣，不时发出银铃般的笑声。


第362章  北方四国，南方诸国
　　绝大部分人，在看到战机出动时，没有太多的反应。
　　毕竟，平时也会有一些演习和训练，只不过不同寻常的是，演习和训练通常在白天，而现在已经是黄昏了。
　　朝歌城周边还下着大雪，天气并不太适合飞行。
　　所以有心之人，还是能发现其中的蹊跷之处的。
　　和往常一样，苏雨和秦肖两人回到了家中。
　　苏雨一边给小黑小白这两只幼年期的鹦鹉喂奶粉，一边听秦肖解释为何要让父母离开。
　　值得一提的是，她喂得奶粉，并不是平常的牛奶粉。
　　而是由谷物粉+维生素+乳酸菌鹦鹉特制米粉，只是习惯性的被称为奶粉罢了。
　　要是真的喂普通的奶粉给两只幼年期鹦鹉吃的话，那它们的肠胃可受不了。
　　不过等它们长大了以后，就好了。
　　到时候随便吃些蔬菜、谷物什么的，都可以养活，只是幼年期的时候肠胃比较脆弱，还不能直接喂它们蔬菜、谷物。
　　“收到消息，南方诸国那边聚集了18国联军，总共50万武者部队，打算进攻朝歌王国的国都，朝歌城。”秦肖没有保留，直接说出实情。
　　“南方诸国……18路联军50万武者，进攻朝歌城！”
　　苏雨一时间也被这个消息，给震惊了。
　　两世为人。
　　这还是她第一次，感觉自己要面临战争了。
　　之前的兽潮虽然可怕，但规模并不大，而且当时事出突然，直接就打起来了，她也没什么深刻的反应。
　　而这一次。
　　她是切切实实的将要面对一场，针对自己所在城市的一场战争。
　　苏雨听到这个消息后，灵光一闪。
　　她突然想到之前朝歌兽潮，关于迁都相关的风波。
　　“所以，是因为朝歌兽潮的影响，王室暂缓迁都，这才给了南方诸国那边进攻的机会。”苏雨听了秦肖消息，大胆的猜测道。
　　之前秦肖也说，朝歌兽潮不太寻常，大别山山脉的异兽一般不会出现大规模的兽潮，就算出现也不会是之前的秋季。
　　兽潮，就像是人为的一样！
　　“现在看来，之前的手笔，应该就是为了这次的进攻了。”秦肖点头道。
　　同时，秦肖脑海中也浮现出了曾经与之战斗过的长袍怪人。
　　据姐姐那边的情报说，那个组织自称教廷。
　　这次进攻的背后，也可能是这个组织在背后策划的。
　　若是没有之前的兽潮，那朝歌王国很可能会在今年冬天以前完成迁都，那南方诸国再像现在一样，进攻朝歌城，就失去了原有的意义。
　　起到的作用，只有削弱朝歌王国。
　　但若是现在，趁着朝歌王室还没迁都，朝歌王国中枢还在朝歌城的时候，那边的进攻席卷而来，则有可能会造成真正的“灭国”！
　　对方的目标不小啊。
　　“那我们现在怎么办，总不能在这个时候逃跑吧？”苏雨总算明白了秦肖和哥哥，为什么要安排父母先去安全的地方。
　　2天之后，朝歌城很可能迎来一场大型战争。
　　苏雨这段时间的观察，以及之前的记忆，已经完全知晓了神州域的区域局势。
　　北方四国这边，彼此之间也有争斗，但相比于南方诸国，还算比较文明的国度。
　　西蜀王国比较极端，原本综合实力第一，但因为重新使用了贵族制度，压迫了大多数武者和平民的利益，这才导致民众和武者起来反抗，造成如今这种即将被推翻局面，但不管怎么样，国土面积依旧是北方四国第一。
　　赤霄王国，更加注重武者实力的培养，科技、战略方面没那么强，但武者的奖励和关照都是最好的，同时这里的武者大学是没用文考项目的，对比纯粹的武者总数和平均武者战力，赤霄王国是第一。
　　东临王国，更加注重科技、工业的建设，是神州域军事科技第一的国度，朝歌王国这边的部分战机，就是从那边购买的，武者方面对比另外3国稍弱一点，但综合实力偏强。
　　朝歌王国嘛，也就是他们现在呆的国度。
　　各方面比较平均，主张平衡，武者的培养，科技的研发，都在发展，同时也是神州域商业环境最好的国度，税收最低，民生经济方面四国第一。
　　与北方四国相比，南方诸国的统治，就要残忍的多了。
　　被北方四国的众人，最为诟病的，就是这武者与平民的分级制度了。
　　即便西蜀王国的贵族有一定的特权，但他们的特权也不足以让他们可以杀死平民，而不会受到审判。
　　而在南方诸国，武者却可以轻易的凌驾于普通人之上，就算杀死平民也只需要缴纳一些罚金即可，要知道武者的数量比例，在南方诸国达到了10%。
　　相比整个西蜀王国2亿人里面，只有十几万贵族占0.1%，但这样还是让大量武者民众不满，让他们起来反抗，最终被一举推翻。
　　西蜀王国的贵族制度，都会引起国民不满，更别提南方诸国的武者与平民的分级制度了。
　　苏雨自然不愿意，朝歌城这么繁华、有趣、好吃……的地方，被南方的那些国家占领，那样的话，这个城市，这个国家肯定会被弄的一团糟。
　　而且，她的父母也在这里。
　　她可不愿意，看到自己的父母受苦，当然还有她的朋友。
　　“那……，跟他们打！谁怕谁啊，我苏雨，打架没怂过！”苏雨鼓起勇气，同时略显兴奋的说道。
　　她获得了第五天赋急速，还获得了新的两项通脉境的武技，正好可以大展神威。
　　秦肖双手握住苏雨的小手，轻轻揉.捏，安抚着眼前少女的情绪。
　　他就知道苏雨知道这个消息，并不会害怕，反而还会有些激动。
　　这傻丫头……
　　这可是战争啊，对方可是有备而来，可不是那些异兽可以随便拿捏。
　　“小笨蛋，对方可是有18国联军，50万武者，就凭我们两个怎么打？”秦肖故意吓唬了一下苏雨道。
　　“额……”苏雨原本激动的神情，冷静了一些。
　　开玩笑，50万武者！
　　就算是50万只鸡，她抓十天都抓不完。
　　“而且，如果大规模的联军作战，肯定会有神象境武者坐镇。”
　　秦肖接着吓唬苏雨道，他可不希望苏雨在战争的时候，冲到战阵中心。


第363章  神象境出手
　　“神象境……”苏雨听到这三个字后，顿时有些怂了。
　　她缩了缩脖子，跑到一旁接着喂鹦鹉，原本要一个打所有人的气势也没了。
　　“那我们，还是找机会，打一点其他不是神象境的武者吧。”苏雨上嘴唇咬着下嘴唇，不甘心的说道。
　　“你呀，欺软怕硬。”秦肖调笑苏雨道。
　　好久没有看到苏雨吃瘪了，好不容易看到，秦肖下意识的调笑了一番。
　　“哼，欺软怕硬怎么了！”苏雨理直气壮的反驳。
　　她现在才刚刚通脉境，虽然因为5天赋的加持，再加上拥有系统这个外挂，让她有些膨胀，什么人、什么异兽都敢一战。
　　但她还没有妄图以她4阶，直接挑战7阶的神象境武者。
　　据说神象境的武者，抬手之间风卷残云、遮天蔽日，她还是得再练练……
　　该怂的时候，还是得怂。
　　“就算敌方有神象境的武者，朝歌王国这里自然也有神象境的武者，而且还有很多高科技武器。”苏雨想了一下又一次说道。
　　朝歌王国对战南方诸国联军的优势，在于科技武器。
　　众所众知，南方诸国为了压制普通民众反抗武者平民的分级制度，所以全面限制了军工科技的发展。
　　也就是说，来进攻的18国联军，都是操持着冷兵器的全武者部队，不会有热兵器的出现。
　　而朝歌王国这边，虽然一国战18国联军，但有高科技武器！
　　就刚才起飞的战机，联军方面肯定是没有的。
　　“嗯，也不算太傻，还知道朝歌王国这边也有神象境，还有高科技武器。”秦肖上前摸了摸苏雨的小脑袋道。
　　这场战争的主力，终究还是朝歌王国，他和苏雨能做的有限，不过危机的时候，倒是可以让老李动手。
　　“哼，瞧不起谁呢，我可是很聪明的。”苏雨不太服气道。
　　虽然，她在秦肖面前，好像不太聪明，但她在大局上还是看的很清楚的。
　　但愿之前起飞的战机，能取得好的战果。
　　……
　　与此同时。
　　朝歌城南部空域。
　　黑鹰小队和黑豹小队，组成了一个四机编队，已经来到了朝歌边境区域，他们收到的命令是进行试探性攻击。
　　相比于对阵北方的另外三国。
　　参与南方诸国的战斗时，这个临时的四机编队，倒是稍微轻松了一些。
　　南方诸国那边，不怎么发展科技装备，倒是可以不用怎么担心他们这个战机编队，被其他的战机或者导弹锁定。
　　朝歌王国因为是东西长，南北窄的国土分部情况，所以朝歌城的战机，抵达南部边境的攻击范围只需要飞越400公里。
　　“即将到达预定攻击位置，射击后立刻回转脱离。”四机编队的长机说道。
　　“是！长官。”×3
　　这一次，他们执行的是攻击的任务。
　　只有达到预定攻击的位置后，发射完他们所有携带的对地导弹，攻向敌阵，便可算是完成任务。
　　但是这次的任务，显然没有这么简单。
　　“抵达射击距离，锁定坐标，发射导弹。”长机发布命令。
　　“是！”×3
　　随着他们按动发射导弹的按钮，四架战机，很快便连续射出了所携带的16发导弹。
　　“完成预定攻击任务，回转脱离，返回基地。”长机松了一口气道。
　　没想到，任务完成的如此的顺利。
　　可还没等四架战机，全部改变方向的时候，异变突生。
　　战机的雷达显示表盘上，瞬间出现了许多代表着红点的未知目标。
　　怎么可能……
　　此刻。
　　四架战机的机载雷达表盘上面，除了有3个代表友军的以外，周围出现了上百个红点。
　　如此多的数量，怎么会这样？
　　受过严格空军训练的他们，自然知道这些红点代表着什么。
　　一般情况下，只有战机或者来袭的导弹，才能被雷达波侦测到。
　　但这又明显与事实不符。
　　南方诸国那边，根本就没有可以起飞的战机，毕竟普通人也可以操控战机，武者为尊的南方诸国，不会允许战机这样的武器存在。
　　导弹的话，就更加不可能了。
　　那这些红点是什么？
　　……
　　四机编队数公里远的树林里，一位身穿皮甲的男人，凌空虚踏，而他周围还围绕着十几把飞刀。
　　当然，更多的上百把飞刀，已经操控着去拦截那几架战机了。
　　没错。
　　这人便是此次进攻朝歌城的神象境武者之一边鸿，他同时也是南方诸国的一国国主，是此次18国联军中，仅有的 3位神象境国主之一。
　　至于战机侦测到的红点，自然就是他所控制的飞刀了，飞刀经过特别的改造，可以放大并反射雷达波，用以干扰、误导战机。
　　另一边。
　　四架战机发射的16枚巡航导弹，正在以音速射向18国联军的聚集点。
　　作为试探性的攻击。
　　一是为了看看，战机的导弹攻击可以起到多少战果，二是看对方是否有能力挡下这样的攻击。
　　当然，作为朝歌王国的高层，这次的试探还有一个最重要的目的。
　　就是想要看看，南方诸国那边，到底来了多少神象境强者。
　　50万武者这个数字，虽然可怕，但其中绝大部分都是炼体境的武者。
　　只要没有高端战力破开城门、毁坏城墙，那这些炼体境武者就无法入城，被阻挡在城墙之外，到时候如此多的武者，也只是靶子，不足为惧。
　　真正让朝歌方面，感到担心的，则是可以一人成军的神象境强者。
　　16枚对敌攻击的巡航导弹，距离目标越来越近。
　　眼看就要命中目标的时候。
　　只见空中，出现了一条上百米长的锁链。
　　下一刻。
　　这条上百米长的锁链，瞬间分成了一百多个小锁链，并开始进行旋转，防御着附近空域。
　　若是有其他的神象境强者在这里。
　　一定可以认出，远程操控上百米的锁链的武者，只有一人……
　　那便是独孤曼陀那个女人。
　　北方诸国进行标准化的高校武者训练，所使用的武器基本都是剑。
　　而南方诸国这边的武者，基本上都是家族、势力传承，所以使用的武器，也就比较杂乱了，用什么的都有。
　　提前进行防御的独孤曼陀，像是提前料到了导弹来袭的方向。
　　一瞬间，十六枚导弹被她的锁链，拦截了大部分。
　　但依旧有几枚导弹，透过了锁链的防守区域，径直射向行进的大军。


第364章  苏雨现在的实力
　　眼看极速飞行的导弹，就要命中预定目标。
　　但下一刻。
　　又有一个男人凌空虚踏。
　　一道乳白色的波纹随风而起，挡在了他的身前。
　　“轰轰轰轰！”
　　极速飞行的导弹直接撞在了这乳白色的护罩上面，造成了巨大的爆炸。
　　等爆炸的余波结束后，这波纹依旧在此。
　　与操控上百数量飞刀、锁链的神象境武者边鸿、独孤曼陀不同，屠兴武虽然也是神象境武者，但却是劲气型武者。
　　可以在身体周围，使用劲气攻击、防御，虽然攻击范围将近，但如同实质的劲气用来防御效果更好。
　　3位神象境武者，同时也是3个国家的国主，纷纷出手，化解这次的导弹攻击。
　　另一边。
　　提前埋伏在战机返回点的边鸿，趁着战机回转降速的时候。
　　使用罡气操控着上百把飞刀，一拥而上。
　　锋利无比的飞刀，追上战机，穿透战机的机体。
　　而后，四架战机接连爆炸。
　　短暂的交锋后，朝歌王国这边的四架战机，在遇到3位神象境武者的情况下，以完败的结局告终。
　　……
　　朝歌王国高层三角会议。
　　当四架进行试探性攻击的战机，尽数坠毁的消息传来后，在场的朝歌王国高层，陷入了沉默。
　　四架战机瞬间被摧毁，导弹虽然发射，但没有击中目标。
　　显然，南方诸国那边派出了数位神象境武者。
　　短暂的沉默之后。
　　有一个人出声了，代表的是王室那边的提议。
　　“我觉得应该让叶战元帅，至少派一位大将回援朝歌城。”代表着王室的国家高层龙墨说道。
　　“不行，今年中原的兽潮，是历年最强的一次，如果回援的话，襄樊古道不保。”
　　“身为王室家族，理应为王国着想，襄樊古道不容有失，此刻不能从襄樊两城调一兵一卒来朝歌城。”代表着各个武侯利益的武侯派说道。
　　“哼，如果朝歌城不保，王室倾覆的话，好空出位置让你们的人是吧？”龙墨冷哼一声说道。
　　“你……血口喷人！”
　　“就算我们这边同意，叶战元帅那边，也不会违背防御兽潮时候的规则。”武侯派代表道。
　　“我看各退一步比较好，襄樊古道那边的兵力暂时不动，但是可以让其他城市，尤其是武侯城的兵力支援朝歌城。”商贾派说道。
　　“这个倒是没问题。”武侯一派的人说道。
　　不动用襄樊古道的兵力说的过去，但是其他城市的守军不来支援朝歌城的话，那就说不过去了。
　　这个提议，他们只能答应。
　　对于朝歌王国的政局来说，3方势力制衡的局面，也让他们各自有着自己的算盘。
　　“那我提议，请赤霄、东临那边的军队，支援朝歌城。”王室的代表龙墨接着说道。
　　“反对！”
　　“同意。”
　　……
　　襄阳城，元帅府。
　　叶战元帅坐在高位，俯视着两排的将军。
　　坐在左右两侧首位的，自然便是两位大将。
　　“元帅大人，我们要派人回援朝歌吗？”
　　“不用，今年的寒潮很猛，这次的兽潮并不容易对付，至于朝歌城自然有守军保护，不用我们操心。”叶战睁眼威严道。
　　叶战作为朝歌王国的元帅，他的态度自然尤为重要。
　　既然他说这次不会回援朝歌城，那朝歌城就只能靠守军或者另想办法。
　　……
　　夜晚。
　　18国联军快速行进着。
　　边境距离朝歌城的距离为500公里，因为可以直接在公路上行走，再加上武者的速度耐力很强。
　　所以2天之内，这50万大军，便可以兵临城下。
　　到时候，将会是一场大战！
　　临近朝歌城的山崖之上，一个黑袍之人，正在和一队人交谈。
　　“这次若是成功拿下朝歌城，那将会由你们的人，暂时执掌朝歌。”第二执事约瑟夫对着眼前的一队人说道。
　　他们的野心很大，是想要掌控整个神州域，最终靠这边的势力，反攻原本的光明教廷。
　　而这第一步，就是先拿下朝歌王国。
　　让代表着商贾利益的商人派，坐上掌控王国的位置，毕竟商贾派对于他们来说，虽然手上掌控的资源很多，但作战实力不强。
　　是最容易掌控的一个派系。
　　“多谢执事大人，我们也会帮助你们的。”商贾派的人道。
　　“桀桀桀——”第二执事约瑟夫大笑。
　　“这次我们赢定了，对比神象境的数量，5对3！优势在我。”
　　“而且，在朝歌城的内部，还有你们的帮忙，这次的任务，好像比想象中的还要简单一些。”
　　“对了，我还忘了，朝歌城里面还有我们一个暗子。”第二执事约瑟夫阴狠的说道。
　　约瑟夫指的暗子，自然就是圣子顾念了。
　　此刻。
　　顾念已然收到教廷的命令，并且前往朝歌城郊外，接收一件“最终兵器”。
　　……
　　与此同时，朝歌城。
　　留在朝歌城的最高指挥官大将龙岳，前往朝歌大学校长的居所。
　　“纪老爷子，还请您再次出山，帮助以前您的属下和同僚，参与此次战斗。”大将龙岳恭敬道。
　　纪长安作为朝歌大学校长的同时，他还有另外一个身份，那便是朝歌王国前任元帅。
　　只不过他现在已经退休了，谋了个朝歌大学校长的职位，平时倒也清闲。
　　“咳——，放心，我会去的。”白发苍苍的纪长安重咳了几下，随后说道。
　　经过上次兽潮防御监狱的战斗后，纪长安的身体已经受伤了，他也知道，这一次他再次参战，很可能就再也回不来了。
　　但当了30年的朝歌元帅纪长安，即便退下来了，也依旧心系国家百姓，不愿避战。
　　……
　　翌日。
　　苏雨和秦肖难得的逃了课。
　　找了个武者训练馆，进行临时性的配合训练。
　　大战将近，他们需要特训。
　　同时，苏雨也需要，加急开始修炼她新得到的两本武技，防御性武技金刚劲，以及攻击武技一闪。
　　而且，她八脉神功方面，也有了一定的进展。
　　虽然她武者的等级，依旧是一经一脉，初入通脉境的实力。
　　但她可以使用“八脉神功”，临时开启更多的“脉”。
　　到时候，她相信就算遇上更强的敌人，她也是可以一战的。


第365章  第三脉开！银发苏雨
　　朝歌城郊外。
　　教廷组织的圣子顾念，正在这里，接收他的终极兵器……
　　合成兽！
　　这是几十年来，教廷在暗处通过生物科技，研制而来的武器。
　　只不过之前一直没有成功，原因是卡在了合成兽的神智上面，虽然合成兽会兼顾好几种异兽的优点。
　　但是，合成之后神智全无，根本无法凭借本能战斗。
　　就算有战斗意识，也不分敌我。
　　原本这方面的研究，已经停止了，但是当顾念出现的时候，合成兽的计划重启，这才有了最新研制的“终极兵器”。
　　当顾念见到面前的合成兽时，他面露狂喜。
　　下一刻。
　　毫无神智的合成兽，被顾念的能力控制着，睁开了眼睛。
　　“秦肖……”
　　“靠着眼前的杰作，我会将苏雨夺回来！”顾念握拳笃定道，接着他径直走向了面前的怪物。
　　这些天顾念根本无法动手，只能看着苏雨和秦肖，日日相伴。
　　但这一次，不一样了！
　　朝歌城内。
　　不少有门路的民众开始逃离这座城市。
　　虽然市府没有宣布要进行大规模的撤离，但还是转移了一些重要的科研人员，并且下令守军一级戒备，停止休假。
　　这样的动作，自然不可能瞒过所有人。
　　不过，也有很多人即便知道朝歌可能陷入战争，依旧选择留在这座城市。
　　在不少人眼里，这里是朝歌王国的首都，王国会全力守卫，如果去了其他地方，未必会比在这里安全。
　　当然，还有就是像苏雨和秦肖这样，选择留在朝歌城，打算参战的武者了。
　　武者训练馆。
　　“第三脉，开！”苏雨厉声喝道。
　　她催动灵气，控制着身体，第一次使用起了八脉神功的新能力，临时开脉，可以持续一定的时间，让她变的更强，但期间会持续消耗生命值和体力。
　　因为大战将近的缘故，苏雨希望试一试她的这个能力。
　　万一到了真正的战场上面，用起来不太熟练，或者失误了，那可就完蛋了。
　　所以，先练练。
　　一旁的秦肖，目瞪口呆的看着苏雨，他此时能感觉到，苏雨的气势再度变强。
　　他的苏雨啊，这又是学会了什么新能力了？
　　秦肖麻木了，昨天他才见识到了苏雨“领悟”的新天赋急速，实力有了很大的提升。
　　今天……，怎么会又有？
　　不过对于秦肖来说，惊讶归惊讶，他还是很高兴苏雨变强的。
　　反正，他现在能在训练场上，打赢苏雨的机会，已经很低很低了，苏雨变得更强的话，自然是好事。
　　咦？
　　秦肖思虑之际，苏雨这边异变突发。
　　临时开启第三脉之后，身体的血液就像是燃起来了一样，全身的血液加速流转，力量、速度很明显能感觉都有了很大的提升。
　　但是……，消耗也很大。
　　她现在的日常状态，只能保持一脉，临时开启第三脉是有消耗的，而且如此的消耗，还让她有些控制不住自己，某些灵气难以达到的角落……
　　比如说，头发、指甲。
　　第三脉开启后。
　　她原本一头乌黑靓丽的黑发，因为开启第三脉的关系，一瞬间变成了银白色的头发。
　　不过这头银发，很有光泽，搭配苏雨绝美的脸蛋，非但不会显得她苍老，还有一种别样的风情，非常好看。
　　她的指甲，也因为开启第三脉的关系，从透明变成了乳白色。
　　苏雨掏出小镜子，自顾自的看了一眼自己的变化，好像还好，可以接受。
　　颜值非但没有降低，还显得更加有气势了……
　　更像一个武者高手。
　　原本的她，虽然长得很好看，自己打扮的也很满意，但是从外表看起来，就像是一个过于漂亮的普通女孩子。
　　若是不主动提，别人未必会知道她是武者。
　　但现在她这银发的模样，隐隐散发出来的高手气质，一看就不好惹！
　　这就是八脉神功吗？
　　苏雨感受着身体的变化，生命值和体力，确实在不断的缓慢降低，开启第三脉的状态，在不补充丹药的情况下，只能全力战斗3分钟。
　　至于变化的银发和指甲，她大概也想到了会有如此变化的原因。
　　身体其他的地方，因为经过灵气的淬炼，所以第三脉的开启，并没有对其影响，唯独只影响到了平时无法顾及，难以被灵气影响的头发和指甲。
　　苏雨灵光一闪。
　　或许，这就是体修的终极秘密。
　　当她将身体修炼到极致，可以操控身体上每一个地方，包括头发、指甲、骨骼、身体大小的时候，就是体修的终极状态。
　　不过，这只是她的一个猜测。
　　通脉境想要进阶至神威境，到底要经历怎样的蜕变，她依旧不太清楚。
　　……
　　就在苏雨思考想事情的时候，一旁的秦肖看着身边的苏雨，直接看呆了。
　　就在刚才。
　　身边的绝美少女，突然说了句奇怪的话，什么什么，开！
　　结果，苏雨的实力变强的同时，连样子就从原本的黑长直，变成了漂亮的银发少女。
　　此刻。
　　少女气质缥缈，一头银发更是显得她飘然绝尘一般，就好似从天上降下来，那传说中的九天仙女。
　　太美了……
　　虽然对于秦肖来说，不管是平时可爱元气一点的苏雨，还是优雅御姐的云梦小姐，都是他喜欢的样子。
　　但若要是跟现在银发模样的苏雨比，单论外形的话，他选现在的！
　　也不知道为什么。
　　眼前的苏雨，虽然只是变了发色，但对于秦肖的吸引力，更胜以往。
　　或许是因为，神州域的人们是以黑发为主，所以对于反差最大的白发，会有天然的吸引力，人们会本能的对于不同寻常的事物产生兴趣。
　　再加上，古时候神州域对于武者的至高境界的描绘，又或者是修仙者、仙人的传说形象，就是鹤发童颜，也就是年轻样子的白毛，可不就是苏雨现在的模样吗？
　　这便是秦肖，对于现在银发苏雨，莫名的会被强烈吸引的原因，这是刻在DNA中的审美观。
　　看起来苏雨的变化，应该是使用了某种能力，临时变强。
　　如此样子的时间，肯定也是有限的。
　　想到此处。
　　秦肖心中产生了一个大胆的想法。


第366章  除非忍不住
　　一旁的苏雨感受完自己临时开脉的变化后，开始抓紧时间，适应现在的作战状态。
　　想来，临时开脉这个能力，只有遇到危急的战斗，她才会使用，毕竟代价还是有的。
　　如是想着的苏雨，开始原地挥拳，适应着现在的状态。
　　几次挥拳之后，她大概得出了现在的情况。
　　实力方面自然是大幅度的提升，而且副作用方面，除了如系统描述的那样，会持续降低生命值和体力外，并无其他副作用。
　　至于变化的银发，还挺好看的，也不能算是副作用。
　　就在苏雨自顾自的研究着自己的新能力时，她丝毫没有注意到，身后的秦肖，已经蹑手蹑脚的从她身后慢慢靠近。
　　平时的秦肖，都是比较冷静、稳重的形象，即便喜欢苏雨，也不会太冲动，而是会三思而后行，慢慢展现自己的魅力，吸引他喜欢的少女，最后才进行表白。
　　但此刻的秦肖，面对超凡出尘、犹如谪仙一般的苏雨，心中本就一直被压抑的欲念，产生了松动，原本冷静、稳重、高冷什么的，也都荡然无存。
　　下一刻。
　　秦肖从身后，环抱住了银发状态的苏雨。
　　若是秦肖经过理性的思考后，自然是不会做出这样的行为的，毕竟此刻他们是在武者训练馆，明天可能还要面临战斗。
　　这个时候，他说什么也不应该，有这方面的心思，更不该付之行动。
　　但是……
　　眼前的绝美少女缥缈仙姿的模样，他们又是单独的武者训练馆，场地比他们首席训练馆要小不少，所以给了秦肖一种，孤男寡女共处一室的感觉。
　　昨天秦肖刚刚对苏雨表明自己得心意，心中更是存在着幻想，再加上之前就有过的拥抱、亲吻，让秦肖食髓知味。
　　种种因素的结合之下，令秦肖做出了这样的举动。
　　“咿呀！”苏雨惊叫一声。
　　突然从身后被抱住，她本能的就要反击，但很快她便反应过来，身后抱住她的人只会是秦肖，所以她没有立刻出手。
　　“秦肖，你……干什么，松开我！”苏雨眉头一皱，有些生气道。
　　平时也就算了，都什么时候了，秦肖这家伙，还这么不着调，她现在临时开脉的时间有限，得好好测试一番这个状态的能力。
　　结果都被这家伙耽误了。
　　临时开启第三脉的银发状态苏雨，比平时的思维更加敏锐，气势也更强了，自然不再那么容易被秦肖随意拿捏了。
　　厉声喝道的苏雨，本以为她这么说以后，秦肖就会松开她。
　　但她没想到，秦肖这家伙更加放肆了。
　　双手从身后环住她的柳腰，这还不算，只见秦肖用下巴抵着她的肩膀，更过分的是，秦肖的嘴唇，眼看着就要从侧面向她亲来。
　　流氓！
　　都说了，这3天让她考虑一下。
　　而且，还影响了她练习新的能力，该打！
　　苏雨当机立断，抓住秦肖一条手臂，随后一个过肩爆摔，将秦肖摔在了地上，随后苏雨便上去按住想要放肆的秦肖。
　　原本秦肖的大胆想法，其实也没多大胆，就是想要亲亲抱抱身边的少女。
　　若是平时，他大概就得逞了。
　　但此刻是非常时期，两人都在进行战前筹备，再加上苏雨临时开脉后，不再那么容易被秦肖唬住，让他为所欲为了。
　　所以，最终秦肖又挨揍了……
　　而且，秦肖还没法说理。
　　这个事情啊，他不占理，认他巧舌如簧，他也确实不应该在训练武技的时候，做出这种事情。
　　也就是说，他被苏雨揍了，还揍的对！
　　片刻后。
　　秦肖一脸无辜的站在一旁，呼着痛。
　　虽说没有受严重的伤，但还是很疼的。
　　“疼死我了，这武者训练馆的地板，摔上去，就是比首席训练室的疼。”秦肖装模作样的装惨道，想要以此来博取苏雨的同情。
　　“哼，活该！”一旁的苏雨，此时已经解除了第三脉的开启，恢复了原有的黑发状态。
　　“谁叫你在这个关键时刻了，还不规矩，快认错！”苏雨义正词严道。
　　苏雨抬头挺胸的傲视眼前的秦肖。
　　平时，她跟秦肖讲道理的时候，从来都说不过这个家伙，所以她才会忍不住揍秦肖。
　　但这一次，她难得的占了理。
　　自然要让秦肖好好认错。
　　“好嘛，错了错了。”秦肖嘴上这样说着，但心里也不全是这样想的。
　　虽然道理上，他确实不该在这个时候，有这方面的心思。
　　但主要是，刚才银发模样的苏雨，实在太过迷人了，就像是梦境中的仙女一般，其实他一向都是比较克制的人……
　　除非忍不住！
　　所以刚才那种情况，完全是事出有因，也不能全怪他呀。
　　只怪身边这个少女，太过迷人，让他情不自禁……
　　不过。
　　这些话，秦肖只敢在心中想想，自然是不敢说出口的，身边的少女显然还在气头上。
　　他可不想再被摔一下。
　　……
　　另一边。
　　朝歌王国，在判断了深入国境的这支联军的规模后，决定依托朝歌城墙防守。
　　朝歌城的守军只有20万。
　　如果贸然出击，对抗机动性极强的50万武者部队，并不会占到便宜。
　　而且，出击迎敌的话，他们很多重武器，也不方便携带，所以最终的方案便是，在朝歌城防守。
　　20万打50万，虽然人数劣势，但是有防守方的优势。
　　当然。
　　在联军前往朝歌城的路上，朝歌王国方面，也没有让他们好过。
　　各种远程的火炮、火箭弹、战机的导弹，全面的压制急行军的50万联军。
　　即便联军明面上拥有3位神象境武者，暗地里还有教廷的两位神象境执事策应，但依旧无法全面抵挡来自于四面八方的火力。
　　毕竟50万人，是很长的一条战线，不可能面面俱到，防守每一个方向的进攻。
　　朝歌王国方面，除了想要歼灭有生力量外，还有就是要拖延对方的步伐，等待其他城市的援军，以及赤霄和东临的援军。
　　此刻。
　　赤霄王国派出了他们的特种武者部队利刃，以伞兵的形式，支援朝歌王国。
　　东临王国烈风武侯的女儿风琼岚，正带着一支2万人的支援部队，进入朝歌王国。


第367章  苏雨的情敌？
　　武者训练馆。
　　“哒冷哒冷——”苏雨的电话铃响起。
　　她看了眼来电显示后，顾不得继续说秦肖，赶紧先接电话。
　　是哥哥的电话！
　　“小雨，父母已经让我信得过的手下，安排在了安全的地方，明天我回朝歌城。”苏然的声音从手机里面传来。
　　“嗯嗯，注意安全。”苏雨安心下来道。
　　只要父母在安全的地方，以她和哥哥，嗯……还有秦肖的实力，想必能在这战争中生存下来，并且发挥作用。
　　按照秦肖的说法，朝歌王国这边如果只是面对南方诸国的18国联军，胜算很大。
　　在现代化武器，以及城墙的保护下，联军方虽然人多，但是并不能造成有效的杀伤。
　　只不过。
　　秦肖说到最后的时候，欲言又止，提到了什么暗中窥视之人。
　　苏雨不太明白，但这种事情，不需要她来管，她才来到这个世界3个多月，武道方面已经小有所成。
　　至少神威境之前的提升方式，她都已经一清二楚了。
　　就是往永久开通十二经八脉这个方向前进。
　　挂掉电话的苏雨，转向装模作样呼痛的秦肖。
　　“警告你，不许在这里碰我，要不然，哼哼！”苏雨举起双手握成了爪子状，吓唬了一下秦肖。
　　“行吧，那回家再碰你。”秦肖觉得有些没面子，下意识的嘴硬道。
　　“呀，你找打！”
　　“开玩笑的，不闹了，我们接着练武技和配合吧。”秦肖赶紧认怂。
　　……
　　武者训练馆内。
　　苏雨和秦肖算作是短暂的休息之后，两人接着开始练习武技，并且将他们的新能力，相互进行配合。
　　苏雨除了能开启临时的第三脉之外，她还要练习两种通脉境的新武技，金刚劲和一闪，以及适应新的天赋急速。
　　也算是变强的烦恼吧。
　　每当拥有新的能力，她之前的战术和战法，就得推倒重来了。
　　秦肖这边的《分神御剑法》，倒是熟悉了一周时间，已经相当熟练，但与苏雨的配合，还是需要练习。
　　夜晚。
　　苏雨和秦肖，练了整整一天，直到晚上9点，他们才回去休息。
　　至于苏雨的直播，自然只能对外宣称休息一天。
　　对此，苏雨也有些担心，每当她有事，并且和秦肖待在一起的时候，云梦小姐就会莫名其妙的停播。
　　比如之前的秋猎，以及现在这个情况。
　　会不会引起秦肖的怀疑，认为她就是云梦小姐呢？
　　嗯……
　　算了，这种事情也无所谓了。
　　等和秦肖约定的3天时间到了的话，她就要选择是否要当秦肖的女朋友了。
　　若是同意，她自然是要将她的身份坦白。
　　这就有些伤脑筋了。
　　她到底要如何，在秦肖面前，承认自己是“云梦小姐”。
　　唔……
　　好羞耻啊。
　　等等，不对！
　　她还没想好到底当不当秦肖女朋友呢，怎么就想着坦白身份了？
　　嗯……肯定是今天武技练久了有些累了，导致脑子转不过来了，所以要好好休息一下才行，况且明天说不定还有战斗呢。
　　……
　　与此同时。
　　长江干流之上，两艘3000吨的战舰顺流而下，从西蜀王国前往朝歌城。
　　这两艘战船，便是秦肖父母的反抗军旗下，明面上支援朝歌王国的部队。
　　虽然明面上，西蜀王国还存在，但他们已经被围困在山都，自身难保，自然不可能来支援朝歌城。
　　反倒是，被朝歌王国反对，并称为反叛军的，来支援了朝歌城。
　　在危机时刻，派人支援朝歌国都，这样的举动，也算是秦肖的父母卖了一个人情，给朝歌王国。
　　朝歌王国，因为反抗军还未建国，不能大书特书，但至少西蜀的战争，他们会从原本支持西蜀王室的态度，改变为支持反抗军。
　　这也恰好给了朝歌王国一个完美的改变立场的理由。
　　刚开始势均力敌的时候，他们选择的是支持西蜀王室，作为联盟的四国，自然不可能公开支持联盟方的反抗军。
　　但是现在的局势，大家心里都清楚，西蜀王国迟早玩完。
　　如今，这次反抗军帮了他们，还给了他们一个完美转向的理由，朝歌王国自然是求之不得。
　　至于秦肖父母的反抗军，这次的举动，明面上是为了可以得到朝歌王国的支持，毕竟当西蜀王国真正灭亡时，他们还是要在西蜀的土地上面建国的。
　　不过暗地里，秦肖父母也有保护秦肖的心思。
　　……
　　西蜀反抗军，海军二级舰，弦号157罗江舰。
　　姜向荣便是此次，率领两艘战舰，1000人的精英武者部队，前去支援朝歌城的将领。
　　这个机会。
　　是他早就盯上，并且千载难逢的一个机会。
　　第一是有机会立功，第二，便是可以让自己女儿，结实这位隐藏在朝歌城的少主。
　　他原本是西蜀王国的一名中将。
　　当汉中城失守，西蜀王国一路败退，民心尽失的时候，姜向荣便看出了西蜀气数已尽，他便主动献城投降了反抗军。
　　作为西蜀王国归顺反抗军中，职位最高的一位将军，他自然被当作样板被优待、被重用，以此来吸引更多的西蜀将领投降。
　　这便是他的眼光！
　　如果拖到现在，西蜀将亡的时刻他再投降，自然不会再有高的职位，也不会再被优待，甚至会被当成贵族派的顽固份子直接击杀。
　　而如今……
　　他将再一次，利用他的眼光，为自己和家人谋取利益。
　　当别人都觉得，这次支援朝歌城，是一个苦差事功劳不大，主要是之后还有围攻山都，灭亡西蜀的大功，谁都不想在这个时候离开。
　　而姜向荣却知道，就算他去了，灭亡西蜀的功劳，也轮不到他头上。
　　但支援朝歌的任务，却是实打实的功绩。
　　不过就算如此，他的功绩也远不如那些帮助轩辕家，取得几次决定性胜利的家族。
　　但这世上，并不是只有功绩，才能获得权利和利益的。
　　还有……关系，尤其是裙带关系！
　　据他所知，轩辕家主唯一的儿子，正潜藏在朝歌城，此行的任务，有一半的目标便是保护这位少主。
　　轩辕家主征战几年，受伤不轻，预计很快就会退下来，再加上轩辕家主和自己的女儿，好像不太合，也就是说未来的西蜀之主，必定是这位潜藏在朝歌城的少主！
　　听说轩辕家少主，只有18岁，正巧是年轻气盛、向往情爱的时候。
　　而他，正好有一个非常漂亮的女儿，姜婉莹。


第368章  苏雨被瞧不起了
　　姜向荣这一次任务，除了支援朝歌城，保护少主以外……
　　他还要为自己谋，为家族谋。
　　毕竟，他作为降将，还是有很多人是不待见他的。
　　就连轩辕家主善待他，大概也是因为想要做给西蜀王国的其他贵族将领看的，让他们看到投降的自己，得到了优待，依旧可以掌权。
　　他必须要改变这样的局面！
　　所以，姜向荣这才将女儿带在了身边，到时候，见到了少主以后，他会创造机会。
　　若是他的女儿，得到了轩辕家少主的垂青，还怕他们家族的地位不稳固吗？
　　……
　　翌日。
　　苏雨一起床，打开手机，便看到了几条超级头条新闻。
　　①“东临王国、赤霄王国，西蜀的解放者，分别派遣援军进入朝歌城。”
　　②“三国援军首脑，受到朝歌王亲自接待和赞赏，并且共同宣布了对抗南方侵略者的决心。”
　　③“朝歌王发布动员令，动员所有炼体巅峰以上的武者参战。”
　　苏雨揉了揉眼睛，看到这几条信息后，她原本刚刚睡醒，有些迷糊的神情，瞬间精神了起来。
　　另外三国的援军来了。
　　这下好了！
　　如果有了另外三国的援军，那朝歌城就安全了。
　　而且，值得关注的是，原本的北方四国之一西蜀王国，替换成了西蜀的解放者。
　　她记得，原本的称呼是，西蜀的邪恶叛军来着……
　　真实！
　　……
　　对于大部分人来说。
　　得到的信息，便是这个样子了。
　　真实情况，稍微有一点点出入……
　　在三方的援军，相继抵达朝歌城后，确实得到了朝歌高层的迎接。
　　但当得知，他们带的兵力之后，瞬间脸一黑。
　　好家伙。
　　三个大国加起来，才来了2万多人。
　　其中看起来最靠谱的东临国，来了2万人，听起来倒是还行。
　　但这2万人，基本上全是普通的军人，而且也都是入伍不足1年的新兵，甚至都没携带什么武器，合着来支援他们，连武器都需要他们提供！
　　这是来练兵的，还是来支援的？
　　至于赤霄国，则更加离谱，他们来的是一支名为利刃的特种武者大队，人数只有300人。
　　虽然人少吧，但实力和经验确实没问题。
　　可是，根据他们这边的情报，这利刃部队最擅长的，就是收集情报。
　　所以……
　　这是来收集情报的，还是来支援他们的？
　　这样看起来。
　　原本朝歌王国，最为看不起的西蜀邪恶叛军，带来的1000武者，再加上两艘3000吨的战舰，就显得极为靠谱了。
　　这也是，后来新闻上面，叛军变为解放者的直接原因。
　　……
　　不过，即使知道三国带来的援军很少，但朝歌王国，依旧需要大书特书。
　　对于朝歌王国内，普通的军人武者来说，18国联军进攻朝歌城这种事情，说完全不慌、不怕那是骗人的。
　　从纸面实力来看，南方诸国一次性来了将近一半的国家。
　　但若是朝歌王国，得到了北方另外三国的帮助，在常人眼里，那就是北方四国，打这18国联军，优势极大！
　　毕竟，北方四国的对手，是南方50国。
　　这样的宣传，所能带来的士气提升，才是朝歌王国最看重的，至于另外三国，带来了的这些援兵，倒是其次。
　　……
　　其实北方的其他三国，也不是故意不出力的。
　　今年的寒潮特别大，他们也同样要防卫今年中原的超大型兽潮。
　　除了守卫兽潮的大军以为，这三国也需要留一定的兵力，防止南方诸国还有余力，故技重施。
　　所以，他们派来的兵力，都不是一些主力的作战部队，而是一些二线战力。
　　当然，对于朝歌王国来说，此刻情况危机，能有一点援军是一点。
　　而且得到另外三国的援军，这是一种北方四国共同对抗南方联军的态度，援军前来的时候，朝歌王国自然大肆宣传。
　　不管是进攻、还是防守，士气尤为重要。
　　当朝歌城的守军得知，赤霄王国和东临王国以及已经易主的西蜀，派了援军支援他们，自然是会士气大振。
　　对于另外三方支援的国度来说，支援朝歌城也有百利。
　　若是让南方诸国占领了原属于朝歌王国的土地，对于北方其他三国，都是噩耗。
　　首先，这样的情况，可能影响襄樊古道的防线，进而影响他国。
　　而且，南方诸国的进攻性，显然是要大于朝歌王国。
　　在众人眼中，朝歌王国是最优待商人和企业的地方，经济也是搞的最好的国度，城市也是最为繁华。
　　而战争则是对于经济有重大影响的，对于重利的朝歌王国来说，发动一场战争，进而影响经济、民生，就有些得不偿失了。
　　除了这些以外，此时的危急时刻，出兵帮了朝歌城，甭管他们的军队派没派上用场，至少是有一份人情在的。
　　以朝歌王国那边，注重面子的行事风格，至少这些年不会主动攻击他们。
　　而且，朝歌王国有钱，这是公认的。
　　到时候他们帮了朝歌王国，危机时刻支援国都，那么做些利于他们国家的生意，不过分吧？
　　总之，平时或许会相互算计的北方四国，对于这次的南方诸国的联军行动，是在同一条战线上，是有共同利益的。
　　……
　　朝歌城外30公里处。
　　18国联军本阵。
　　一只褐色的恐怖合成兽，在圣子顾念的指挥下，钻进地底。
　　朝歌城墙，非常兼顾，守城方也有优势。
　　所以教廷方面的自己人，当然不会选择强攻城墙、城门，而是选择……挖地道！
　　而那50万的18国联军则是用来吸引注意力的佯攻……
　　真正的杀招，将会直接降临在朝歌城内。
　　……
　　动员令发布后。
　　朝歌大学停课，征召令也随之而来。
　　炼体巅峰以上需要参战的话，苏雨和秦肖，自然是作为参战人员的。
　　只不过，第一时间的战场分配，直接让苏雨炸毛了！
　　秦肖作为可以远程攻击的御气境武者，将会登上城楼，防御城门处的核心地带。
　　而她……，朝歌首席队之一，秋猎第一，朝歌兽潮时刻斩首6阶异兽，堵住城墙缺口，公认朝歌城的女英雄，却没有被分配在城楼之上。
　　而是让她去调配后勤。
　　秦肖那家伙都有资格在城楼上，防御城门，她凭啥只能在城内管后勤？


第369章 莫名其妙多作用了几个人
　　“太过分了！”
　　苏雨握着小拳头，原地跺脚，一副愤愤然的表情。
　　“这是区别对待，而且我们是队友吧，怎么把我们俩分开来了？”
　　她和秦肖，练了这么久的配合，结果战争来临时，把他们分开了。
　　好气啊！
　　“想必是分配的将领，全部按照武者的纸面实力来分配了，只有御气境的武者，才能上城楼防御几座城门。”秦肖无奈的解释道。
　　现在这个时候，征召令已经发来下了，再想临时调整就很难了。
　　这种几十万人的大战，也不会有人专门去管几个特例的学生。
　　而且，秦肖得知苏雨只需要负责后勤的时候，他也稍稍松了一口气。
　　以苏雨的性格在前线说不定会有危险。
　　就算老李在暗中保护，但在复杂的战场环境中，即便是老李，有时候也很难兼顾两个人。
　　以他对老李的了解，如果真的发生两人都遇到危险的情况……
　　老李只会选择救他这个少爷。
　　而且，苏雨的哥哥也回来了，到时候苏雨并不会是一个人战斗。
　　“那怎么办？”苏雨一副要哭了的表情。
　　秦肖上前摸了摸苏雨的小脑袋，安抚了一下情绪低落的苏雨。
　　“这么不想离开我吗？要不然现在就答应当我女朋友吧。”秦肖刮了一下苏雨精致挺拔的琼鼻说道。
　　“都什么时候了，还开玩笑，信不信我揍你！”苏雨羞怒道。
　　“错了错了，听我说……”
　　“我能感觉到，这次的18国联军攻城，没那么简单，或许这些人另有目的，所以你在城内的时候多多观察，查看敌方有无其他行动。”
　　“尤其是这几个点。”秦肖拿出一张朝歌城的地图，在上面标注了好几个点。
　　分别是四座战机塔，三处军械物资存放处，两处江港，以及王宫。
　　如今朝歌城得到了援军，虽然根据影阙的情报，来的人不多，而且也都不是精英部队，但对于城内守军的士气提升，是显而易见的。
　　士气高昂，上下一心，再加上朝歌城本就是座坚城，如果对方强攻的话，显然难以速胜。
　　不过最坚实的城池，往往都是从内部攻破的。
　　若是敌方真的有所动作的话。
　　地图上标注的几处地点，就是朝歌城的关键所在。
　　战机塔如果出现问题，那会影响到防守的战力，物资存放处和江港，则会影响可持续作战的能力。
　　至于王宫，那就不用说了，一旦王宫有失，就代表着被将军了。
　　“这几个点……”
　　“你的意思是说，敌人很可能打这几个地方，可是他们怎么越过城墙呢？”苏雨歪着小脑袋开始思考。
　　“很多办法，空降、地道，又或是早就已经潜藏在城里一支部队。”秦肖解释道。
　　“所以说，我顾的大后方，才是战场的关键？”苏雨说到这里，两眼放光。
　　相比于在战场边缘，执行自己的任务，苏雨更希望她身处关键的地方。
　　她可是有系统的，可不得去这些厉害的地方吗？
　　“可不是嘛。”秦肖松了一口气，总算安抚好了眼前少女的情绪。
　　“记住哦，要是发现什么异常，赶紧通知我，不要擅自行动。”秦肖强调道。
　　即便如此，秦肖还是有些不放心。
　　除了老李跟着自己以外，以及查探消息的暗子，其他的护卫，他让他们去暗中保护苏雨，这样一来，他就放心了。
　　他总觉的，这次的攻城没这么简单。
　　如果是单纯的18国联军，进攻朝歌城，即便攻下来了，除了可以劫掠一番以外，也不可能长久的掌控朝歌。
　　毕竟，兽潮早晚有一天会结束，等到朝歌王国大军回援的时候，联军依旧得撤。
　　所以，这次的攻击，怎么看都得不偿失。
　　以前南方诸国，顶多只会袭扰边境的城市，等北方四国反应过来，前去围剿的时候，他们就跑了。
　　攻击掠夺边缘乡村、城镇，对于南方诸国来说，是有利可图的。
　　而这次攻击防卫森严的朝歌城，肯定会遭受到很大的损失，就算攻下来对于这18国而言，也是弊大于利的。
　　所以，这背后肯定还有什么隐情。
　　“知道啦，都听你的。”苏雨乖巧的点了点头。
　　……
　　联军本阵。
　　边弘、屠兴武、独孤曼陀，三位神象境武者围坐在一起。
　　坐在他们面前的另有两人。
　　能和三位神象境强者同坐的，自然不是普通人。
　　这两人，便是教廷的第一执事和第二执事，迪恩与约瑟夫。
　　“教皇大人的恩赐，先行赐予你们，事成之后，还会有数不尽的好处。”第一执事迪恩诱惑道。
　　“哼，别废话了，我等不及了。”脾气最为暴躁的屠兴武道。
　　随后，三个黑盒子，从迪恩怀里取出。
　　三颗丹药分别出现在边弘、屠兴武、独孤曼陀三人的手上。
　　不用说。
　　这个便是秦肖怀疑的隐情了，三位神象境的国主，也正是为了这个，他们才会为教廷办事，来进攻朝歌城。
　　下一刻。
　　三位神象境的武者，分别服下丹药。
　　没服下一会后。
　　他们三位神象境强者的肌肉线条，以及血管纷纷开始有了变化，原本已经达到人类极限的体质，再一次有所提升，突破了人类的上限！
　　当然，这个上限，指的是气修武者的身体上限，即便达到了神象境，身体也会有一个瓶颈，依旧会生老病死。
　　而第一执事，给予他们的丹药，便是教廷这边研制的生物科技。
　　可以将异兽的基因和血脉，融合进入人类的身体，让他们的身体突破原本的瓶颈。
　　“服下这枚丹药后，少说也能多10年寿命，事成之后还有一颗。”第一执事接着说道。
　　即便已经是神象境武者，不管是金钱、权力，对于他们来说，都是唾手可得。
　　但他们也有自己无法拒绝的东西。
　　那便是寿命！
　　权力、金钱、名望都是好东西，但只要死去，就什么都没有了。
　　融合异兽的基因，在北方四国，处于邪恶违法的手段，被完全禁止，原因是这玩意并不安全，而且违背伦理。
　　但对于寿元将近的三位神象境武者来说，已经顾不得这么多了。
　　半个小时以后。
　　三位神象境武者睁开眼睛，都能感受到自己身体的变化。
　　这一刻。
　　眼前的三位，便已经融合了异兽的基因和血脉。
　　不过这样一来，就连苏雨也不知道，她的第四天赋“兽皇”，除了能作用于异兽以外，莫名其妙的多作用了几个人。


第370章  他太难了！
　　朝歌城内。
　　苏雨坐着秦肖的车，先行被他送往后勤总部这边。
　　同时，她的哥哥，也在那里等她。
　　苏然作为品宋群岛那边的外交使臣，虽然因为路途遥远没有派兵支援，但他依旧代表着品宋群岛这个新兴势力的态度。
　　他能参战，对于朝歌王国来说，自然是极好的。
　　当苏然提出，要去往妹妹那边一同参战的时候，朝歌王国当然是百般依允。
　　不过。
　　朝歌王国的高层也不傻，不会将重要的作战任务交由这些援军。
　　防卫朝歌城的各个岗位，包括预备队，都会由朝歌城这边的守军承担职责，这是他们演习、演练千百次后的实战，自然不会随便用外来的援军。
　　也只有御气境武者，这样的特例，才会临时让他们加入。
　　作为其他国家的援军，还有苏雨这样达到参战标准，但不是正规守军的武者，最好的去处，自然是让他们负责后勤。
　　倒不是说后勤不重要。
　　正是因为后勤太重要了，才会将这些援军调去帮衬后勤部门。
　　原本20万守军里面，只有1万人负责后勤。
　　所以这支部队，只能守城，很难支持远征。
　　如今，各种军械物资正在从长江上面，源源不断的运往朝歌城，一旦开战，到时候原有的1万后勤军队，要补给19万人的守军，自然是不够的。
　　原本他们的想法是，动员民众再由后勤部门指挥，加入后勤部门，对守军做补给的保障。
　　但现在就不用了。
　　普通的民众，显然比不上这些援军来的好用。
　　再说了，现成的苦力不用白不用，反正后勤部门最高指挥官，依旧是朝歌王国这边指派的将军。
　　就这样。
　　苏雨和她的哥哥，便和赤霄王国的300利刃大队，东临王国烈风武侯之女风琼岚所率领的2万人，还有秦肖父母派来的姜向荣所率领的3000人，被临时编入了后勤保障部门。
　　……
　　后勤保障部门总部。
　　十几个军人，站在军营门口严阵以待，他们要迎接即将到来的北方三国援军，以及临时征召的武者。
　　当然，大部分援军，并不是所有人都要来这里报道，北方三国那边只有部分指挥官级别的人，才需要到此。
　　最先来到这里的，是赤霄王国的利刃大队的各分队队长，总计30人。
　　“哼，朝歌王国这是看不起我们啊，堂堂利刃大队，居然派来负责后勤。”一名利刃分队队长道。
　　当苏雨接到征召令，让她来后勤部的时候，她都有些不服气。
　　更别说这些人了。
　　“这不是我们后勤部门缺人嘛，绝对不是看不起你们。”朱阳州赶紧上前一步，面露笑脸打着哈哈道。
　　朱阳州，便是后勤保障部门的负责人，军衔少将，实际统领后勤部门，大约有一个师的规模。
　　军衔方面不高，再加上他实力也不强，想要轻松指挥这些别国援军的话，肯定不太容易。
　　眼前的这些人里面，姜向荣叛出西蜀以前，是中将军衔率领过一个军3万多人战斗。
　　赤霄的利刃大队，负责于赤霄王室，是四国最强的情报单位之一。
　　东临王国的风琼岚，因为是武侯之女，本人的话是荣誉少将，本身也是御气境武者，再加上带了人足有两万，比他们后勤保障部门的人还多。
　　若是本国的部队，临时征调来他们后勤保障部门帮忙，就算军衔再高，也得听从军令，听他这个专业负责管后勤的。
　　但是，这些人本就是别国派来的援军，人家能来帮他们就不错了。
　　而且若是他关系处的不好的话，还会影响国与国的关系。
　　朱阳州明白，朝歌高层依旧由他接待并管理这些麻烦的援军，而不是让军衔更高实力更强的将军，来压住他们，就是不想得罪别国。
　　以他负责后勤，笑脸迎人的和事佬性格，自然适合接待并管理这些援军部队。
　　形势比人强，如今朝歌城受到攻击，本就是需要人手的时候。
　　按照上头的意思是，要按时完成后勤补给任务，当然也不能得罪这些援军，但也不能让朝歌王国被看轻了，适时也要展现他们朝歌军民的风采。
　　朱阳州简直一个头两个大。
　　指挥他原本所率领的1万人后勤部队，就已经很忙碌了，现在还要安排这些援军，还不能得罪他们，还要展现风采……
　　他太难了！
　　总之，是一份苦差事。
　　很快。
　　又有一批人，来到了后勤总部。
　　是东临王国的风琼岚，所率领的一大波人员。
　　尤其是领头的风琼岚极为扎眼，此刻她的穿着，就像是宴会中的主角，又或是走秀的模特，一袭蓬松的长裙让她成为人群中的焦点。
　　风琼岚的长相很漂亮，一袭长裙吸引了军营之内，不少男人的目光。
　　她作为武侯之女，身份高贵的同时，本身的实力也到了御气境，而且对于战略战术上面，也很有研究。
　　身份高贵、文武双全，让她在东临王国，被称为十年未有的第一才女，不管在哪里都是被众人追捧的对象。
　　这让她自视甚高。
　　本来他的父亲，烈风武侯只是让她来镀金的。
　　只要这一战结束，不管怎样，她的履历上面，都会有一条，率领两万军队，驰援朝歌国都并起到关键性作用的评价。
　　但她不满足于此！
　　既然来了，自然要做出一番成绩。
　　本来风琼岚想的是，朝歌王国听了她的事迹，至少得让她进司令部出谋划策。
　　但没想到，却让她来了后勤部这个地方。
　　这让她如何施展？
　　对了！
　　她来之前，她就在东临国内听说朝歌兽潮的时候，有一位实力强大的女武者，一剑斩杀6阶异兽，并且堵住城墙缺口。
　　如此的功绩，即使是风琼岚也有些咋舌。
　　风琼岚在国内的同龄人之中，是属于天之骄子般的存在。
　　当她听说在这里，有一位年龄相仿的女武者，拥有极高的评价，甚至她还听说有人拿这个人与她相比较。。
　　她风琼岚内心之中，自然而然的生出了与之比试一番，分个高下的想法。
　　她记得那个人……，名叫苏雨。
　　“苏雨被分配去了哪里？”
　　风琼岚眉头一皱，若是她被分到后勤部这个鬼地方，而苏雨却被分去了关键地方，那她可要发飙了。


第371章  三个女人一台戏
　　身为烈风武侯独女的风琼岚，从小被捧在手心，身份高贵、实力又很强，性格是属于任性狂傲那种。
　　当她知道有这么一位同龄女武者，拥有不俗的实力。
　　而且此次来了朝歌城，正好比试一番，证明她才是神州最为尊贵的天之娇女。
　　在场的其他人，见到这位烈风武侯的独女，也是不敢怠慢。
　　烈风武侯在东林王国的实力，足以在国内排到前三，属于很强大的神象境武者。
　　她本身武者天赋又高，得到了东临王室的重用，要不然轮不到派她带人支援朝歌。
　　即便是原西蜀那边，派来的姜向荣身为中将，论身份来说，可能都有些不如这位武侯之女风琼岚。
　　“苏雨……，她好像也被分配到了我们这里，负责率领一个中队，100人的战斗人员。”后勤部门指挥官朱阳州赶紧回应风琼岚。
　　苏雨作为近段时间崛起的年轻武者，再加上兽潮的时候，立了大功，朱阳州自然是知道的。
　　而且，朱阳州也打算让苏雨，率领一个中队100人的社会武者，巡防城内，保护运送补给的后勤部队，查看城内是否有敌方潜入的目标。
　　作为临时征召的社会武者，最难的就是让他们听话了。
　　毕竟能被征召来的社会武者，实力都不弱，谁也不服谁。
　　如果让原本的后勤部门指挥官，去领导这些社会武者的话，人手肯定不够，而且统领的方式未必契合。
　　所以，让这位在朝歌兽潮中立功，声望很高的年轻武者领导一队社会武者，自然是不错的选择。
　　至少，可以解决让手下听话这个问题。
　　“率领100人吗？也不怎么样嘛。”风琼岚心声道。
　　在东临王国，她第一次领军的时候，就率领了1000名武者，击溃了一个中型的海盗船队。
　　而这一次，他更是率领了2万人的部队。
　　对比统帅人数的话，她胜了！
　　而且，这一次苏雨也会来这个后勤部门，到时候就有更加鲜明的对比了。
　　不管是个人的武者实力，还是指挥能力，她都不会落后于人。
　　就在这个时候。
　　许多社会武者，也分批次，抵达后勤总部。
　　这一次，参与接受征召的社会武者，足有数千人，他们大部分都被调配到了后勤部。
　　俗话说，兵马未动粮草先行。
　　而后勤保障部门，并不只是保障20万人吃饭这么简单，在这个原本1万人的后勤部里，光是与汽车相关的汽修连和驾驶连，就有两三千人。
　　毕竟后勤部门这边堆积的炮弹、物资，必须得要运往前线。
　　再来，油料给养、营房建设、医疗卫生，都会有相关的部门进行管理，1万人听起来很多，但要供应20万人的守军，还是很不够用的。
　　仅5%的后勤人员比例，放在哪里都很低的比例，所以才需要大量社会人员，临时征调加入后勤部门。
　　当大量社会武者，来到后勤总部报到时。
　　自然看到了这位风姿卓越的风琼岚。
　　“那位是，是风琼岚县主！”一个征召来的社会武者，开口惊呼。
　　没错。
　　风琼岚不光已经开始领军作战，同时她也参与市政管理，成为了一座县城的县主。
　　听到这声惊呼后，不少社会武者，纷纷看向这位风县主。
　　风琼岚出身高贵，身份又是县主，还是率领东临王国援军的首领，再加上本就不俗的外貌，瞬间成为了众人的焦点。
　　“太幸运了，以前只在电视中看到过，今天看到真人了。”
　　“据说这个风琼岚，17岁就率军打败莫桑海盗团，那可是闻名已久的海盗团。”
　　“风县主太美了，而且身份高贵，文武双全，果然是天之娇女，名不虚传。”
　　“烈风武侯的盛名，再加上这位琼岚县主的美名，风家不愧是神州域数得上的大家族。”
　　“别说了，再怎么样也是别国的武者……”
　　“只可惜，我朝歌没有可以与之比肩的年轻女子。”
　　风琼岚侧耳倾听这些社会武者的谈话。
　　听到之后的她，自然是极为满意。
　　她十分享受这种，被众人称赞的感觉，尤其是最后这句，可惜朝歌没有可以比肩的女子，让她极为的满意和欣喜。
　　可下一刻，风琼岚听到了一些，让她不太开心的话语。
　　“谁说我朝歌没有可以比肩的年轻女子？”
　　“在不久前的朝歌兽潮的时候，我可是亲眼目睹那位朝歌女英雄苏雨，一剑斩杀6阶异兽的场景。”
　　“而且，我还在远处有幸看到过这位女英雄，那长相可以用风华绝代、天下无双来形容。”
　　此前的朝歌兽潮，有不少人都目睹的苏雨斩杀异兽的一幕。
　　而且那个时候，在现场的也都是足以参战的炼体境巅峰，当然也符合这次征召了。
　　所以，此刻后勤部的不少人，曾经都见过苏雨斩杀6阶异兽的一幕。
　　一时间，这一席话得到了许多人的认同。
　　“一袭红衣，一人一剑斩杀如山峦般巨猿的场景，我现在还记忆犹新。”
　　“是啊，是啊。”
　　“据说这一次，这位女英雄也会一同参战，又能和苏雨并肩作战，我可是极为荣幸。”
　　“这样看来，我们朝歌也不是没有可以和琼岚县主比肩的女子嘛。”
　　“只可惜，那位女英雄的身份要比武侯之女低一些。”
　　“我看不然，平民英雄，只靠自己就有如此的实力和威望，不更加可贵了吗？”
　　……
　　远处的风琼岚的表情，显然没有了一开始的喜悦。
　　原本都是称赞她的话语，但当他们讨论到苏雨的时候，焦点就变了。
　　尤其是那一句说苏雨平民英雄的话。
　　不就是再暗示她，靠的是家族的庇荫，才能有如今的实力和名声吗？
　　哼！
　　她倒要看看，这个苏雨究竟有什么能耐，到底是不是有真材实料。
　　……
　　另一边。
　　苏雨和秦肖告别，打开车门，徒步前往这后勤总部。
　　苏雨不知道的是，她还没见到这位风琼岚、风县主，就被狠狠拉了一波仇恨。
　　与此同时。
　　姜向荣带着他的漂亮女儿姜婉莹，也来到了这里。
　　他除了要执行轩辕家主交由的任务以外，他还有自己的如意算盘，那便是让自己的女儿立功，然后找机会接近少主。
　　如此一来，苏雨、风琼岚、姜婉莹这三个女人，都来到了这后勤总部。


第372章  她才是老大！
　　苏雨看着自己的证件上面标注的职位，有些激动。
　　原本，她还以为朝歌王国让她来后勤部，是看重她力气大，一次能扛几箱炮弹，让她来搬东西当苦力的。
　　当她看明白上面写的以后，她才明白了。
　　后勤部这边，也是有作战任务的，虽说大部分人都是负责前线部队的供给。
　　但后勤人员，依旧需要人员保护。
　　而她就是那个保护他们的人。
　　最令她兴奋的是，她第一次被征召，就当上了中队长。
　　按照征召令上面的通知，她临时担任的职位，是负责战斗防卫的中队长，可以统领100位武者！
　　因为临时征调属于民兵性质的人员，所以职位划分，最高也就是统领300人的大队长。
　　所以，统领100人的中队长已经很厉害了！
　　一般来说，只有那些大佣兵团的团长，有一定指挥经验的退伍军官，才能担任这样的职位。
　　如今，她刚被征召，就当上了中队长，她很满足了。
　　苏雨拿着自己的证件，来到后勤总部的门口，这里已经排起了长龙。
　　随即她目光一扫。
　　便看到了她的哥哥，站在了一侧，显然是在等自己。
　　“哥，我来啦。”苏雨小跑到苏然身边。
　　“走吧。”苏然看到妹妹，脸上扬起笑容，随后他开口道。
　　“咦？我们不去排队吗。”苏雨有些疑惑，苏然怎么往一个没人的门那边走。
　　“我属于别国援军，可以走特殊通道，能带你一起。”苏然解释道。
　　“唔……”
　　苏雨有些犹豫，虽然可以不排队，是挺好的。
　　但是享受特权这种事情，她还是不太习惯，在她的认知里，应该是弱者优先。
　　而且现在她也不着急。
　　更令她有些难以接受的是，特殊通道就在那个长长人龙队伍的旁边，她若是直接走那个通道，就会被这么多人盯着，总觉得会很不自在。
　　“要不，还是算了吧，我们还是去排队吧。”苏雨小声对着苏然道。
　　“随你。”苏然本就是陪苏雨来的，随便怎样都行。
　　“好，去排队。”苏雨松了一口气。
　　就在苏雨刚排到队伍的末尾。
　　一群人，浩浩荡荡的走了过来，而且不需要排队，走的通道正是特殊通道。
　　此刻。
　　排队的众人，开始议论纷纷。
　　“这些人又是哪里的援军，还是哪的达官显贵？”前面一个人道。
　　“应该是西蜀王国那边的姜向荣将军，不对，现在应该算是西蜀反抗军了。”
　　“这位可是大人物！”
　　“他身边的那个女人是谁？”
　　“长得很好看啊。”
　　“好像一点也不比之前进去的风琼岚差。”
　　“我看也就一般般。”
　　“这还一般？”
　　“我看的那个女主播，比这两位好看多了。”排队的男子，连才哲两眼发光道。
　　“女主播而已，我觉得要论颜值，还得是我们朝歌城的女英雄，苏雨小姐，那才叫英姿飒爽、风华绝代。”旁边另外一个男武者道。
　　“我看的那位女主播步摇，跳舞一绝，完全不比你说的苏雨差！”连才哲再一次反驳道。
　　……
　　此刻。
　　苏雨在不远处，听得有些脸红。
　　这是……碰到了她的直播铁粉了吗？
　　居然吹嘘起她来了，而且对比的还是她两个不同的身份。
　　想不到，至少是炼体境巅峰的武者里面，还有看她直播的粉丝，也算是一件好事，说明她越来越红了。
　　身边的苏然。
　　听到西蜀反抗军五个字的时候，目光扫过那几个人。
　　严格意义上来说，他也是属于这个阵营的。
　　15分钟后。
　　总算轮到她出示证件，进入后勤总部了。
　　再次期间，她兴趣满满的听着，这些人说着的八卦，其中有关于风琼岚的，还有姜向荣中将的，赤霄的利刃大队，甚至还有关于她的事情。
　　只不过这些人，若是知道他们谈论的人物里，有一位本人也在这里的话，不知道是会作何感想。
　　苏雨进入后勤总部时，大部分人已经前往了各自所在的军营，其中自然也包括三大国的援军代表。
　　当后勤部指挥官朱阳州看到苏雨和苏然的时候，微微一愣，没想到眼前两个人的身份，都很特别。
　　一个，是朝歌城最近崛起的女武者苏雨。
　　另一个，是品宋群岛的外交官。
　　“苏雨，你所在的是第2大队3中队，职位中队长，在D2军营，你们去那边报到就可以了。”
　　“这位外交官，您的话跟随苏雨队长就可以。”朱阳州恭敬道。
　　“好，走吧。”苏雨深入军营。
　　虽然她没什么经验，也是第一次当队长，之前连小队行动，都是听秦肖的。
　　这一次，没有秦肖在身边，只能靠自己了。
　　不过，她还是有信心，如今她的实力，已经很强了。
　　后勤总部，D2军营。
　　此时此刻，军营内的100人，已经大部分都来齐了，正在等待着苏雨这位中队长。
　　“也不知道，我们这次的中队长会是谁，不会有事奔狼佣兵团的团长吧？”
　　“那家伙实力不行啊。”
　　“我觉得，还是大哥才有能力当这个中队长，而不是当一个小队长。”一个小弟拍着马屁道。
　　“我觉得也是。”
　　“听说这一次，我们这个中队长，是一个女的，而且还是个毛丫头，连大学都没有毕业。”一个常年在外的佣兵说道。
　　“对，我也听说了，好像叫什么……苏雨。”另一个佣兵道。
　　“这不是开玩笑吗？让我们这些个常年征战的佣兵，听一个还没毕业的女人，不，女孩？”
　　“这也太儿戏了！”
　　显然，这些人才回朝歌不久，并不知道苏雨的事迹。
　　“我劝你们还是别说了，苏雨之前在朝歌兽潮的时候，斩杀6阶异兽，可是所有人都看见的。”一旁有人提醒道。
　　“我看不然，6阶异兽哪有这么好杀，网上的视频，有人一帧一帧的看视频，得出结论其实这6阶异兽已经死了，苏雨根本没有杀掉这异兽。”
　　“切，我就说一个小丫头，能有什么能耐，要不还是让这个苏雨，退位让贤吧，哈哈哈哈。”佣兵大笑道。
　　苏雨此刻，已经来到了军营门口，以她的感知能力，自然听到这些人的谈话。
　　看来，想要坐稳这个位置，并且让他们听话的话，并不容易。
　　“哼，谁要让我让贤啊？”苏雨没有犹豫，径直走进了D2军营。
　　这里都是第2大队3中队的人，也就是说她才是老大！


第373章  你御气境之下无敌？
　　苏雨在秦肖面前，她会表现的比较乖巧，但可不意味着，她在其他人面前也是这样的。
　　在她的小弟段英才面前，她可是很有威严的！
　　如今，这些人本来就是该听她的，却质疑她这个老大，这令苏雨很不爽。
　　苏雨抬头挺胸走向人群，凌厉的目光扫视众人。
　　此刻。
　　她一身黑色的紧身战斗服，展露出她苗条诱人的身段。
　　她的背后，一把和自己的身形不成比例的巨阙剑，更是狰狞无比，极有气势。
　　她此时模样在别人看来，不是上学时候的优雅可爱，也不是直播时候的妩媚妖娆，更加不似在秦肖身边时的乖巧可人，而是有一种冷艳傲然的气势。
　　虽然以苏雨的颜值，已经惊艳了在场的大多数人，但几乎所有人都能感受到，眼前的这个绝美冷艳的少女，绝对不好惹。
　　“你……，你就是中队长，苏雨？”一个长相略显猥琐的男子说道，他就是刚才那个拍马屁的佣兵。
　　此刻他感受到了苏雨散发出的可怕气势，心中生出了一种莫名的恐惧感。
　　他有一种感觉，若是他说一下不太好听的话，后果会很严重。
　　“怎么，不像吗？”苏雨左手撩了下长发，右手将巨阙扛在了肩膀上面。
　　“像……像。”男子认怂，不敢接着挑衅。
　　“废物。”一旁的青炎佣兵团团长江尊，一脸怒气道。
　　江尊本来想的是，正好这个中队长，只是一个年龄不大的黄毛丫头，正好让手下的人出面讥讽一番，然后他再出面，以实力和地位的优势，将这个中队长的职位夺过来。
　　虽说这些职位，都是朝歌王国任命的。
　　但趁现在还未正式开战，他以实力折服对方，让眼前这个队长辞去职位，并且提出让给他的话，还是有很大机会成功的。
　　“我也不废话，我觉得你不配当这个中队长。”
　　“而我，江尊，御气境之下无敌，还掌管过一个30人的佣兵团3年时间，不管是实力还是经验，我才是那个堪当中队长的人！”江尊说出了他的企图。
　　江尊会这样做，说到底……
　　还是两个字，利益！
　　北方四国临时征召社会武者的情况并不多。
　　但每一次能在征召的时候，得到中队长、大队长这种职位的人，即便没有太大的功劳，只要不犯错，都会对自己的履历有一个很大的提升。
　　如果，他江尊可以在这次的征召中，得到一个中队长的职位，那么未来他的佣兵团，就能以此为卖点，光是雇佣费，估计就能涨个三成。
　　对于他武者事业的未来，可以说是有一个质的飞跃。
　　“御气境之下无敌？”苏雨听到这几个字之后，差点笑出声来。
　　巧了……
　　这个称号，她很久之前就不用了，那个时候好像还是几个月前，刚刚上大学那会，她会这样想自己。
　　但现在，御气境的武者，她都不在话下了。
　　结果这个人，跟她吹嘘御气境之下无敌？
　　“怎么，怕了？”
　　“要不，切磋一下！”江尊赶紧把握机会，开口说道。
　　朝歌城的炼体境巅峰可不少。
　　他能成为一个佣兵团的团长，手下十几个炼体境巅峰的武者，靠的就是他不放过每一个机会。
　　当然，还有就是他的实力了！
　　没错，他不是一个普通的炼体境巅峰武者。
　　他拥有特殊天赋“握力增强”，手部力量远超常人，所以他使用的武器，也选择了一般人不会使用的重兵器，双手重锤。
　　江尊的如意算盘打的很好，对他而言，比试如果输了，反正也没什么损失，大不了丢人罢了。
　　但如果赢了的话，他就可以逼迫苏雨退位让贤，这样一来，他就可以获得中队长这个职位，对他未来的发展，至关重要。
　　这便是他的机遇！
　　虽然，眼前的这个小姑娘，确实长得国色天香、如花似玉，但他有自己的目标和憧憬，不会因为对方好看，而手下留情。
　　“我也很想打架呢……”
　　“但是，军营之内，是不允许武者私斗的，就连切磋也是不允许的。”苏雨说到这里，有些觉得可惜。
　　要是允许打架的话，那就简单多了。
　　只不过，军营之内，自然是不允许的，要不然可就乱套了。
　　在军营之内，实力低的武者，倚仗资历和指挥能力，指挥实力高的武者是经常发生的，要是手下一个不愿意，就挑战上级，那肯定是不行的。
　　作为临时的中队长，她自然不能带头违规。
　　“借口！”
　　“我看你这个小丫头，就是怕了，要不然还是让我当这个中队长吧。”江尊接着嘲讽道。
　　“要不这样，现在不是纠结这个的时候，这段时间好好听话，然后这一战打完之后，我再和你一战。”苏雨有些无奈道。
　　要不是军营之内，不让打架，是很硬性的规矩，她早就上前把这个人打一顿了。
　　既然敢这么说话？
　　果然还是少了社会的毒打！
　　“这战打完了，还比试什么？要打就现在打。”江尊顿时急了。
　　作为上有二老，下有6个孩子的江尊，想要挑战苏雨，可不是意气用事，他为的就是中队长这个位置。
　　即便成功率不高，他也想要一试。
　　“要不这样，按照我们青炎佣兵团的规矩，来一场男人之间的比试！”原本那个拍马屁的佣兵，再一次走到江尊旁边建议道。
　　江尊听到这里，眼前一亮。
　　远处的苏雨则是眉头一皱。
　　这个人是想诚心气她来着是吧，又一次提醒她现在已经不是男人了，而且这一战结束，她就要给秦肖答复，到底当不当他的女朋友。
　　唔……
　　好纠结啊。
　　“什么男人间的比试，我警告你们，别说些什么下流的话。”苏雨威胁道。
　　“我们青炎佣兵团，可是正规注册的佣兵团，肯定正经的比试，大家以后要是有任务，可以找我。”江尊反驳道。
　　而且他还不忘在这里宣传了一下他的佣兵团。
　　“别卖关子了，究竟是什么比试？”苏雨对于比试，自然是求之不得的。
　　只要符合军营的规定，她愿意接下。
　　而且，她正好可以借此，在这些手下面前立威。
　　“哼哼，先说好，别说老子欺负小姑娘，这次的比试，我是以队员的身份挑战队长，无关其他。”
　　江尊双手交叠握了几下，发出“咔咔”声。
　　“我们佣兵团的比试，那便是……掰手腕！”


第374章  和她掰手腕？
　　苏雨听到掰手腕的时候，人都差点没站稳。
　　要轮实战的战斗力，她或许还差些意思，但要比绝对的身体力量，比拼掰手腕这种，她可是不惧任何人！
　　就连身边看热闹的苏然，都差点没憋住，笑出声来。
　　他们兄妹，可是都拥有力量类的怪力天赋。
　　和苏雨比掰手腕？
　　……
　　“怎么，怕了吗？”江尊握拳自信道。
　　江尊当然也知道，眼前这个苏雨，能有这样的名声，并且获得中队长的职位，实力肯定是不弱的。
　　要是与她比试的话，胜负未定。
　　但要是掰手腕的话，江尊绝对有信心。
　　他可是拥有特殊天赋，握力增强！
　　虽然增加了手部的力量，导致他下盘的力量不稳，整体的力量不太协调。
　　但若只是比拼掰手腕的话，就完全没有问题了。
　　即便是御气境武者，单纯比拼手部力量的扳手腕，他都是不惧怕的，更别说这些炼体境武者了。
　　哪怕碰到最差的情况，那便是对方也是力量类天赋的武者……
　　那他也不惧！
　　他的天赋，握力增强是单独增强手腕的力量。
　　若是碰上了全身增强的类型，单一增强握力的他，也能胜！
　　“要是怕了，那就直接跟朱部长说一下，说你自身实力不够，我才是那个堪当中队长的人选。”江尊自说自话道。
　　他虽然已经有了小队长的职位，但只能统御10个人，不算是指挥太多人，所以对于那些客户来说，不是特别耀眼的履历。
　　所以，这次中队长的职位，他势在必得。
　　若对方是一个社会人，或许会为了利益的考量，无视他的邀战，即便丢些面子，也不会冒丢掉中队长职位的风险。
　　但眼下，对方是一个还未出社会的学生，年少轻狂，又没有经受过社会的洗练，自然容易受他的激将。
　　江尊算盘打的很好。
　　但他万万没有想到，苏雨的怪力天赋，是力量类天赋中，最全面也是综合提升最大的一个！
　　简单的说，江尊的握力增强，完全是苏雨怪力天赋的下位缺失版本。
　　大概需要，握力增强、躯干增强、腿部增强，这三个天赋合一，才能赶得上苏雨的怪力天赋，可想而知她天赋的强大。
　　不光如此。
　　苏雨是什么境界？
　　通脉境！
　　眼前的江尊虽然拥有特殊天赋，但终究是炼体境，领先一个大境界的差距下，即便苏雨不依靠怪力，光是通脉境本身的力量，他都未必能胜。
　　“可以！来比吧，不过事说先说好，我可不想之后的比试没完没了，在场不服我，或者想要当这个中队长职位的，给你们机会挑战我！”
　　“就以掰手腕的方式。”
　　“但如果你们都没赢的话，这次的战斗，就必须无条件的执行我的命令，听我指挥。”苏雨傲视周围的所有人。
　　“好咧，那我也比比看。”
　　“我也报名！”
　　“我也想来，嘿嘿嘿……”一个名叫韩英俊的肥胖男子，目光死死的盯着苏雨一双柔嫩白皙的纤纤玉手，一脸猥琐道。
　　苏雨看着某些人的表态，眉头一皱。
　　对于刚才那个起头挑战她的人，她虽然觉得有些麻烦，但对方明显是为了她中队长的职位，她可以理解，也能接受。
　　这个世界的武者之间的竞争就是很激烈的。
　　想要获得修炼资源，获得更好的收入，每一个机会都要去竞争。
　　这很正常。
　　她也不惧竞争！
　　但有的人想要和她掰手腕，并不是想得到中队长的职位，而是不怀好意。
　　对此刻的苏雨来说，虽然秦肖天天牵着她的手上学，偶尔还会捂着她的小手。
　　那种感觉并不差，她还能依稀感觉到自己，被秦肖牵着手的时候，有些开心……
　　可她一想到，有个别不怀好意的男人，打着比试掰手腕的名义，揉摸她手的时候，苏雨内心不由得开始犯恶心。
　　不行！
　　好在，之前来的时候，秦肖帮他准备了一些装备。
　　下一刻。
　　苏雨打开了身后的战术背包。
　　里面有一个长长的皮手套。
　　说是手套，但更像是一个护臂，手套的尾部一直遮盖到临近胳膊肘处。
　　看手套的材质，显然不是普通的皮质。
　　应该是异兽皮的，价值不菲……
　　苏雨对于秦肖的提前准备，显然十分满意，这种皮质摩擦力很强，很适合握持重剑，非常适合她用来战斗。
　　而且，现在这种情况，还能防范那些坏人！
　　这样一来……就好了。
　　不光不会给那些不怀好意的人占便宜，一会掰手腕的时候，还能给他们一个教训！
　　嗯……
　　这一次，又多亏了秦肖了。
　　这样想来，秦肖这个家伙，总是在她看不见的地方，默默的付出，帮她准备好各种东西。
　　就连她和秦肖所住的那个酒店，她偶尔说一句希望的家具摆设或者鲜花的品种，当天晚上就会变成她希望的模样。
　　不用想，都是秦肖为她做的。
　　所以……，对她这么好的秦肖，等到约定时间的时候，她真的舍得拒绝秦肖吗？
　　想到此处，苏雨的内心开始动摇。
　　……
　　片刻后。
　　等后勤部第2大队3中队的人，全部来齐以后。
　　在两张石台上面。
　　便开始了临时举办的一次，掰手腕比赛。
　　最终的胜者，才是3中队长！
　　包括苏雨在内，总共16个人，参加了这次临时性的掰手腕比赛。
　　赛制也很简单。
　　单败淘汰赛，只有最后全胜的那个人，才能担当后勤部第2大队3中队的中队长。
　　对于苏雨来说，或许这不是一个划算的买卖。
　　毕竟，中队长的职位本就是她的。
　　但对于她而言，无所谓了。
　　反正，也不可能有人可以在掰手腕这个项目上赢她！
　　等她赢下所有人，自然便展现了她的实力，对于这些社会武者来说，实力强大，再加上她的名声，想必可以令他们信服了。
　　掰手腕，第一战。
　　苏雨对韩英俊！
　　当韩英俊，听到这样的分组后，脸上顿时露出激动的笑容。
　　他自然不是冲着中队长的位置去的。
　　他的实力自己也清楚，空有炼体境巅峰的境界，但这些年不进反退，已经处于躺平的状态，不再锻炼身体和武技了。
　　韩英俊的目的，自然就是眼前这位，绝美冷艳的美女队长。
　　一想到，可以抚摸到对方纤细白皙的柔嫩玉手，他就感到无比的兴奋。


第375章  怪力VS握力增强
　　就在韩英俊一脸猥琐的笑容，准备抚摸眼前少女小手的时候。
　　可下一刻，面前的冷艳少女，从背包中，取出一个长手套，戴在了双手之上。
　　戴上之后，苏雨满意的看着这个黑色的皮质手套，质感很好、戴着也很舒服，关键是十分的好看。
　　武者的力量很强，为了防止掰手腕的时候打滑，戴手套是很正常的一件事。
　　一旁挑起这次掰手腕比赛的江尊，也带上了一对手套。
　　这便是专业掰手腕之人的装备。
　　“来吧。”苏雨坐下伸出手说道。
　　对于眼前这个明显不怀好意的男人，她决定给予一些教训。
　　“啊……行。”韩英俊表露一脸失望的表情，显然他没有料到苏雨会戴上手套。
　　而且此刻退出，也不太行了。
　　那可不就暴露了他的意图吗？
　　韩英俊知道自己实战能力不怎么样，但是这些年长了不少肉，体重的优势下，他单纯的力量方面还是不差的。
　　他也见过，眼前这个苏雨，曾经斩杀6阶异兽的视频。
　　正如很多人所言，那个时候的6阶异兽，已经是强弩之末，换他去说不定也能一剑把那巨猿斩了。
　　眼前的少女，只是运气好罢了。
　　韩英俊和一些人一样，并不是很认同眼前苏雨的实力。
　　反正掰手腕而已，对方一个小姑娘，能有多大力气？
　　……
　　片刻后。
　　比赛开始。
　　韩英俊便开始发力，他此刻实行的策略是一击致胜。
　　来都来了，周围还有不少女武者，自然不能草草输掉，被别人小看。
　　但当他涨红着脸，用力搬动眼前少女的手时。
　　对方却纹丝不动！
　　怎么可能？
　　他曾经，也和其他人掰过手腕，这是武者世界很常见的一种比拼力气的手段，但是从没有遇到这种情况。
　　即便对方的力量比他强，但面对他的突然发力，不可能一点都不动。
　　眼前的少女的一只手，就像焊在桌面上一样。
　　“就这？”
　　“那么，该我了。”苏雨嘲讽了一句后，开始微微发力。
　　她的手指开始，用力捏住对方的手掌。
　　一瞬之间，韩英俊感受到剧烈的疼痛。
　　韩英俊没有想到，只是掰个手腕而已，居然会承受这份难言的痛苦。
　　此刻，他已经疼的说不出话来。
　　如果苏雨发力正常的掰手腕的话，自然一秒钟就可以杀死比赛，将对方的手掰倒，但是这太便宜对方了。
　　要不是，秦肖早有准备，那就这个家伙得逞了。
　　几秒钟之后，苏雨才将对方的手掰倒，赢下这次的掰手腕比赛。
　　不过，在这之前，韩英俊的手已经被她捏成猪蹄了。
　　这个世界达到炼体3阶的武者，身体的恢复能力都很强，她只是捏了一会对方的手掌，虽然会给他造成极大的疼痛。
　　但倒也还没有，可以影响战力，让其受重伤的程度。
　　3阶的武者，很快就可以恢复，但疼痛依旧是刻骨铭心的。
　　哼，算是给他一个教训了。
　　……
　　苏雨结束了初次的掰手腕之战后，突然想到了些什么。
　　她好像对于不一样的人，有些区别对待啊……
　　尤其是秦肖！
　　眼前的这个男人，只是想要摸一下她的手，她就十分不乐意了，甚至还会想要给对方一个教训。
　　而秦肖这个家伙，不光敢想，还敢做，而且还做到了！
　　甚至之前，秦肖放肆的亲吻她时，自己好像也没有做出什么真正教训秦肖的举动。
　　唔……
　　这样想来。
　　她对于秦肖的态度，确实和别人有很大的差距。
　　好像，也很难用队友、同学、室友这样的身份来搪塞过去，即使是秦肖作为自己的直播间榜一大佬，也不应该这样对待呀。
　　所以，她确实是喜欢上秦肖了。
　　若是现在的秦肖想要牵她的手，她只会默认对方这样的行为，甚至对于秦肖牵她手这件事，觉得很高兴。
　　根本不会像今天这样。
　　咿呀！
　　她怎么回事，怎么一会不见，又想着秦肖那个家伙了。
　　苏雨猛的摇了摇头。
　　这回，是她带领着100名武者，开始她武道之路的时刻，可不能分心。
　　与秦肖的事情，等战争结束了再说。
　　……
　　接下来的掰手腕就简单了。
　　苏雨轻松击败几位挑战自己的武者，最终的决赛，自然是碰上了那个最开始挑衅她的江尊。
　　确实。
　　这家伙单从力量和实力上来看，在她这个100人的中队里面，算是比较强的。
　　但取代她队长的位置，还早的很呢！
　　当决赛开始前。
　　场上的局势就不太一样了。
　　苏雨这边的表情极为轻松，以她的实力，而且还是参加“掰手腕”这种她无敌的项目，简直是喝汤一样。
　　而江尊这边，额头上留下一些汗水，连续用掰手腕，打败好几个挑战者，他终究是消耗了一些体力。
　　尤其是当江尊看到苏雨，一副极为轻松的模样，他心中有一种不太好的预感。
　　难道眼前的少女，并不是如同传闻中那样，只是运气好，才击杀6阶异兽的？
　　不管了。
　　还是要和她碰一碰。
　　万一对方只是虚张声势呢？
　　“怎么，需不需要休息一样，万一输了的话，可别找没有休息好的借口。”苏雨抱着胸，一脸轻松道。
　　对于眼前这个敢于挑战自己的人，她没有太大的敌意。
　　她看到这个江尊不俗的力量后，甚至还觉得心情转好了一些。
　　至少，她的队伍里面，也有一个实力、野心还不错的人。
　　或许，还可以让其担任一个副手。
　　“不用休息，这是一场公平的对决，如果我输了，我甘愿听你的。”江尊拍了拍胸脯道。
　　中队长的职位，确实是他想要的。
　　但若是在最擅长的掰手腕项目上输了的话，那他心服口服，愿意在这次的战斗中，全程听从眼前这个少女的指挥。
　　“来吧！”江尊将手肘，抬到桌面上。
　　苏雨也同样如此。
　　比赛开始！
　　苏雨这边没有使出全力，而是将自己的力量，压制在炼体巅峰。
　　若是用通脉境的力量，确实可以轻松取胜，但她就无法知道对方的具体实力了。
　　而且这样才有意思，不是吗？
　　拥有怪力天赋后，对于比拼力量来说，她就没有怕过，还不至于用境界上的优势取胜。
　　这一刻。
　　特殊天赋怪力VS特殊天赋握力增强的一战，打响了。


第376章  苏雨被偷家了？
　　在这场掰手腕的战斗中，江尊第一时间，并没有发起猛攻，而是发力崩住，打算消耗苏雨的体力。
　　苏雨也没有墨迹，直接开始发力进攻。
　　她刚开始发起进攻，江尊这边，就感觉一阵巨力来袭。
　　下一刻，江尊用尽全力抵挡，脑门上的青筋爆出，手腕开始颤抖。
　　他用尽了全身的力气，才能堪堪抵挡。
　　虽说，苏雨已经放水，没有体现境界上的优势，只是单纯的使用炼体巅峰，加上怪力的天赋。
　　但是依旧是苏雨优势的局面。
　　原因是，掰手腕除了手部的力量，还要考虑身体上的力量。
　　江尊的天赋握力增强，只能增强手部的力量，但腰部、腿部力量有一定的缺失，跟不上他手部的力量。
　　而苏雨的怪力天赋，则比较全面。
　　短暂的交锋中，苏雨凭借本就不弱于对方的力量，再加上身体的协调性，苏雨快速压制对方。
　　一分钟的不到的时间。
　　苏雨得胜！
　　“我输了，心服口服，苏队长。”江尊抱拳回应，此刻他的右手依旧微微发抖，话语中显然也是承认了苏雨的实力，认同了苏雨这个队长。
　　没想到，面前这个少女，也是以力量见长，对方的力量，竟然胜过自己的强项。
　　显然，江尊并不知道，苏雨此刻展现的力量，并不是她全部的实力。
　　除了力量更强以外，苏雨还拥有急速天赋的速度，以及通脉境的武技，综合实力方面，远不是现在展现的如此。
　　“我们都服了，苏队长，全凭苏队长指挥吩咐。”众人开口道。
　　在这个武者的世界，大家自然是崇拜认同强者的，若是没有足够的实力让别人信服，自然无法轻松的指挥的动手下。
　　苏雨的这次比试，也算是一个立威的好手段了。
　　一整个上午的时间。
　　苏雨队伍里面的众人，熟悉了解了一下朝歌城的相关情况，以及他们之后需要做的一些事情。
　　作为保护后勤部队的部队，他们自然需要熟悉相关的重要据点。
　　正如之前，秦肖跟苏雨说的那样。
　　两处港口、三个后勤物资存放处，四座战机塔、是他们要重点守卫的地方，如果出现问题，优先救援。
　　如果补给线出现问题，他们则需要派人护送车队运送物资。
　　同时，苏雨也不计前嫌的，任命了江尊为副队长，论实力来看，这个人确实是除她以外最强的一个。
　　而且，据说还是一个佣兵团的团长，有指挥和实战的经验。
　　对此，江尊自然是百般感谢。
　　……
　　另一边。
　　18国联军大营。
　　大军开始向着朝歌进发，即便在朝歌王国国境之内，遭受到了许多炮击和火箭弹、导弹的打击，但大部分的军力尚在。
　　人数上依旧对于朝歌城守军有压制。
　　此刻。
　　一排排的武者军队，迅速向着朝歌城进发。
　　大概到傍晚时分，便可以抵达朝歌城下，然后在夜晚开始进攻。
　　南方诸国方面，因为没有什么热武器，白天交战对他们不利，所以选择夜晚进攻，十分适合他们。
　　到那个时候，朝歌方面的战机和重炮，需要辅助照明弹，才能有效的发现他们。
　　地下深处。
　　一只地龙，以数米每秒的速度，向着朝歌城挖掘着。
　　要是苏雨，看到这一幕，恐怕会极为惊讶，这速度比挖地铁的盾构机还快，而且被圣子顾念操控的地龙体型庞大，地下所过之处，会形成一个数米直径的通道。
　　这便是教廷这边，真正的杀手锏。
　　……
　　傍晚时分。
　　朝歌城东门城楼。
　　秦肖遥望着远处，人群形成的阵列，人数异常的多，他眉头一皱，感觉有些不对劲。
　　而且，通过影阙那边传来的情报显示。
　　南方诸国18国联军的队伍，好像全部选择从东城门进攻。
　　这……不太合理。
　　按理说，对方人数更多，且时间拖下去，等北方的兽潮抵挡住之后，朝歌城就会迎来救援，时间对于朝歌王国有利。
　　联军方面，应该追求速胜才对，怎么会选择只进攻一个城门和一个方向的城墙。
　　而且人都聚集在一起了，不就令王国这边的火炮和战机，发挥的作用更大吗？
　　光一个下午的时间。
　　大量的火炮、炸弹，显然对于联军方造成了不小的打击，即使有3位神象境武者和大量御气境武者防御，也无法完全防御如此多的攻击。
　　所以对方，这样做的目的是什么？
　　秦肖打开朝歌城的地图。
　　“把大量守军，调集到朝歌城的东部，那么很可能就是佯攻，目标很可能是……朝歌西侧的，王宫和港口！”秦肖心中下着结论。
　　战机塔和物资点，虽然也可能成为目标，但那里本就囤有重兵。
　　而且，距离城东大军汇聚的地方比较近，容易支援。
　　确认了对方可能的目标后。
　　秦肖将这样的可能性，通知潜藏在朝歌城防军中的某些参谋人员，让他们上报上级。
　　但愿可以帮到他们吧。
　　虽然立场上和朝歌王国，并不是一样的，但要是面对南方诸国这些疯子，他们终究还是盟友。
　　……
　　入夜时分，本该是众人回家休息、吃饭的时刻。
　　但也意味着战争，真正的打响了。
　　当夜幕降临时，东城门外，万千武者，不要命的开始冲锋。
　　因为天黑的缘故，原本发挥极大作用的战机和火炮，虽然还在攻击着地面，但效果显然不如白天视野好的时候。
　　东城楼上，秦肖的御剑术，也开始显威，引得其他的御气境武者侧目。
　　纷纷惊讶于他这个年轻人，竟有如此的实力。
　　……
　　苏雨这边，早就因为战争打响，她的队伍也忙碌了起来。
　　其中弹药方面实在消耗太大，需要不断从港口、物资点，将这些炮弹，运送到东城墙那边。
　　好在一整个白天，并没有战斗的任务。
　　但就在苏雨以为，没有什么异常的时候，她熟悉的方向，传来一阵异兽的嘶吼声。
　　那是什么……？
　　方向之所以说是熟悉。
　　是因为那只圣子顾念操控的地龙，所挖通的地点不是其他地方。
　　正是苏雨梦幻中的居所，城堡主题酒店所在的那个江心岛！
　　下一刻。
　　苏雨瞬间动怒了，有人想动她家？


第377章  叮咚，宿主触发支线任务
　　对于教廷方面来说，让合成兽挖通的地道并不止一条，有直接到物资点门口的，也有威胁战机塔的。
　　这些地道，为的是进攻的同时，使守军分心去防守。
　　而这座江心岛，四面环水，如果在这里聚集兵力的话，城内的守军不易发现，等在这里聚集了一定的兵力后。
　　便可以进攻临近的港口，之后更是可以进攻拥有禁军守卫的王宫。
　　若是，直接将地道连通到王宫那边，反倒会引起王宫禁军的警觉，给了朝歌王国机会，还不如在江心岛先囤积兵力。
　　等朝歌城内，聚集了足够的人手，再进攻王宫。
　　但对于真正执行命令的顾念就不一样了。
　　教廷这边指派圣子顾念，操控合成地龙，指挥其连通的地点有多个。
　　但当顾念，看到江心岛这个目的地时，他愣住了。
　　这个地方，不就是他的六芒星姑娘，和身边那个男人，每天晚上住在一起的地方吗？
　　一想到他心心念念的少女，每天晚上，都会在这里和另外一个男人住在一起，顾念几乎陷入癫狂。
　　此时此刻，顾念简直就要失去理智了。
　　既然如此……
　　得不到那就毁掉！
　　就从他们所居住的地方开始。
　　平时的顾念，自然不敢动这座江心岛，但此刻大军进攻的时刻，就不一样了，这给了他足够的底气。
　　而且，他今时不同往日。
　　如今，他拥有了一只十分强大的合成兽！
　　据教廷所说，是用好几只不同的6阶异兽，合成而来，拥有3只不同异兽的优点和能力……
　　其战力，直逼神象境强者！
　　也就是说，他现在已经有足够的实力出手了。
　　所以当另外几条地道打通之后，顾念理论上应该隐藏合成兽这个杀手锏，但他为了满足自己那变态的私欲。
　　他决定，要将这里毁掉！
　　……
　　苏雨这边，除了听到江心岛那边，出现奇怪的异兽吼声以外，还发现了其他异常的地方。
　　城内好处地方，都冒起了黑色滚滚浓烟。
　　这便是教廷的人，通过地道派遣进城之人，开始放火造成混乱的情景。
　　“江尊，通知上级所发生的情况。”苏雨立即开口。
　　“是。”江尊回答道。
　　江尊没想到，眼前这位年轻的少女队长，如此声明大义，他挑衅对方并且觊觎队长的位置，对方居然还给了他副队长的职位。
　　虽然，副队长在战争结束后，没有队长有说服力。
　　但也算是一个不错的职位，将来，他的佣兵团，可以用这个卖点宣传，大概能让他们佣兵团的收入，有10%的提升。
　　要是，他所在的队伍，能在这次战争中，立下功劳的话，那就更好了。
　　……
　　苏雨除了让副队长的江尊，通知上级以外，也没有犹豫，第一时间，拨通了秦肖的号码。
　　在战斗之前，秦肖曾经告诉过自己，一旦出现状况，第一时间通知对方。
　　如今，看起来家的方向，出现了问题，但她不能着急。
　　先通知秦肖，让他想想办法。
　　秦肖这边，收到苏雨信息的同时，影阙这边也传来消息，城内3处物资点附近、2处港口，以及他在朝歌城的据点江心岛，都被挖通了地道。
　　嗯……
　　现在那个地方，除了是他的据点，同时也是他和苏雨的家。
　　前面5处地道的点，很容易就能理解敌人的意图。
　　至于，江心岛的地道，想必是对方想利用江心岛，易守难攻的优势，来作为联军进攻方的临时据点。
　　秦肖一脸无奈。
　　他确实想到了，对方东城门的进攻，只是佯攻，但没想到敌人其中一个进攻点，居然会选择在他家。
　　而且……
　　看起来，他心爱的那个姑娘，此刻心情很不好。
　　秦肖听了一下苏雨发来的语音。
　　“我们家，好像受到了进攻，还有异兽的声音，怎么办？”
　　“呜……”
　　当然，苏雨也不傻，这段话，自然是她找了一个没人的地方发的。
　　她才不会让队员们，看到她委屈巴巴的模样。
　　她可是要面子的！
　　……
　　与此同时，襄樊古道。
　　连绵的超大型兽潮，随着寒风，向着染红的古道袭来。
　　兽潮也随着朝歌城这边的进攻，一同开始。
　　准确的说，应该是进攻朝歌城的时机，选择在了超大规模兽潮发生的时刻，这也是南方诸国唯一可以攻陷朝歌国都的机会。
　　“吼吼！”
　　“吱！”
　　无数异兽的嘶吼声，伴随着万千异兽的奔腾声，响彻整个襄樊古道。
　　下一刻。
　　又加入了一种响彻云霄的声音。
　　火炮！
　　无数炮弹，倾泻在发生过无数次兽潮的襄樊古道上，炸起片片异兽的血肉。
　　但异兽这边，悍然不惧，无视这恐怖的炮弹，继续向着襄樊古道的远端冲击着。
　　而整个襄樊古道，出现的这些异兽，还只是整个中原异兽的沧海一粟。
　　……
　　朝歌城东城楼。
　　“等我过来，你先往江心岛南岸的码头方向靠近，看能不能想办法获得登陆用的船只，但不要进行登岛作战。”秦肖开口道。
　　此刻，他自然要离开东城门这边了。
　　秦肖既然确认，东城门这边是佯攻，那他不在这里也没什么关系。
　　重点是城内的地道。
　　没想到，联军方面挖地道的速度，会如此之快，这简直超乎常理。
　　听苏雨的说法，好像听到了异兽的声音，难道与异兽有关？
　　秦肖思虑的同时，立刻作出决定，让手下的一个参谋部的人员，给自己发出调令，让他去支援城内。
　　如今的战况，任谁都能发现，必须要解决城内的危机了。
　　安排好了调令之后，秦肖立刻离开城楼，向着江心岛自己家的方向前进。
　　如果他没猜错的话。
　　江心岛这支人马，才是真正的杀招！
　　……
　　另一边。
　　苏雨率队，前往她和秦肖，平时常去了南岸码头。
　　只不过这个码头和这里的船，因为战争需要，被临时征用了，码头变成了到处都是军备物资的情况，整座码头被一个100人的中队接管。
　　苏雨看着对方的军服，好像不是朝歌王国的军队……
　　看起来，像是东林国的援军。
　　因为这里不是大的港口，只是一个吞吐量不大的小码头，所以就由外军防守了。
　　而这支中队所属，正是烈风武侯的女儿风琼岚，所带来的东林国援军。
　　此刻，苏雨需要从这里取得船只。
　　就在这时，久违的系统提示音响起。
　　“叮咚，发布支线任务……”


第378章  来不及解释了
　　“叮咚，宿主触发支线任务，前往江心岛击杀未知异兽。”
　　“系统检测到此异兽对于人类社会极为危险，请宿主优先将其击杀。”
　　“任务要求：击杀未知异兽，可以有其他人帮助，但宿主本人造成的伤害，不得少于50%，否则任务将被认定为失败。”
　　“任务奖励：成功击杀未知异兽，奖励装备女武神战袍。”
　　（女武神战袍装备等级，与融合后的巨阙剑相当）
　　……
　　苏雨听到并且看到系统的提示后，可谓是干劲十足。
　　总算来任务了！
　　她的女武神系统的任务，可以说是特别靠谱，每次都会在适当的时候，给予她一个特别有挑战性的任务。
　　关键是获得的奖励，都特别的厉害。
　　这一次的奖励，是女武神战袍，听名字就很厉害。
　　而且，如今她已经拥有巨阙剑，这把特别适合她的武器了，缺的就是一件好的防具。
　　虽然秦肖借给她的玄丝软甲，也还算不错。
　　但终究还是比不上上古名器这个级别的装备。
　　这样想来，还多亏了她的宝贝系统，从来没有发布过一些坑主人的任务，不像她曾经看过的一本小说。
　　不过，在此之前，她要先过河。
　　苏雨来到驻守这座码头的援军面前，拿出可以证明自己身份的证件后，缓缓开口。
　　“我是后勤部第2大队3中队的中队长，苏雨，向你们征调几艘船过河。”当苏雨出声的时候，朝歌城内，已经接连响起枪声。
　　与此同时。
　　18国联军总部。
　　“怎么只有6条地道，圣子就让合成兽停下了，继续挖啊，地道越多越好！”第二执事蒙德·迪恩紧急联系圣子顾念，并且焦急的说道。
　　“而且，不是说好合成兽不参与攻城战吗？”
　　迪恩黑袍之下的眉头一皱，组织给予顾念如此高的身份地位，看重的便是他能操控这合成兽的能力。
　　这是组织早就已经秘密研究百年的一项生物工程。
　　虽然已经有了第一只三合一的六阶异兽，但数十个合成案例中，只成功了这一个，所以这只代号“地龙”的合成兽，尤其的重要。
　　尤其是这只“地龙”，还拥有超强的挖地道能力。
　　有了这只合成兽，不管哪座城市，他们都能轻易攻下。
　　即便这次进攻朝歌的任务失败，只要这只“地龙”合成兽还在，那么未来他们还可以进攻其他城市。
　　当北方四国的城墙，毫无作用时，他们的优势很大！
　　所以，以防万一，还是让地龙先撤下来的好。
　　“放心，我有数的。”顾念站在江心岛上，看着不远处，那座梦幻般的城堡，内心又是一阵狂怒。
　　虽然组织那边，让他将地龙撤退，但在此之前，他至少要毁灭这里！
　　顾念说完，便挂掉电话。
　　第二执事迪恩，一脸怒容，这个顾念，是越来越不听话了。
　　要知道。
　　当年，他只是一个如蝼蚁般的臭虫，要不是看重他的能力，可以操控异兽，对于组织这边有利，这才给了他一点甜头。
　　如今，当他可以操控地龙后，更是越发放肆了。
　　要不是看着这个顾念的能力份上，早就已经杀了他了。
　　或许，要让教皇大人的计划提前些了……
　　若是让教皇大人获得顾念的这个能力，恐怕就是那传说中的异兽兽皇，教皇大人也可以操控驾驭吧？
　　到时候，别说一个朝歌，即便是整个神州域，整个世界，都将在他们脚下颤抖！
　　……
　　另一边。
　　当地道被打通，教廷的军队和部分18国联军的武者，已经顺着6处地道，齐刷刷的潜入朝歌城内。
　　而他们的目的之一，便是在城内制造混乱。
　　作为南方诸国的武者，他们早就已经习惯，将非武者的普通人，当作奴隶一般对待。
　　所以制造混乱的时候，自然不会留手。
　　在他们眼里，可没有战场之上，不伤及平民的说法。
　　说来也可笑。
　　朝歌城的军民，即便是在面对兽潮入城的情况，朝歌城都无一位平民伤亡，有的是1000多位武者、军人的死亡。
　　但此刻，当这些南方诸国的武者，潜入城内的第一时间，便有大量平民身死。
　　在面对兽潮的时候。
　　即使异兽入城，人类方面也可以通过食物引诱、陷阱、躲藏在高楼、躲在地下的方式躲避。
　　但这些面对异兽的方法，对于同为人类的这些南方诸国武者，却毫无作用，他们可不会被临街的店铺吸引。
　　他们要做的，就是进行杀人、放火，制造混乱。
　　而且他们做这些，甚至都不是为了生存……
　　就算是北方的超大型兽潮来袭。
　　这些异兽说到底，也只是生存的本能，当大地冰封，食物短缺的时候，它们想要寻找食物，才会进攻人类的领地。
　　此时此刻的另一边。
　　襄樊古道。
　　奔腾的异兽群，向着猛烈的炮火冲锋。
　　无数异兽，正聚集在襄樊古道的外侧，随时准备补上，进行新的一轮冲锋。
　　也正是因为如此。
　　襄樊古道这边的朝歌王国主力，无法调动，一旦古道这边出现问题，放这超大规模的兽潮进入人类的栖息地。
　　那么带给人类的，会是灭顶之灾。
　　所以，即使朝歌国都面临危机的局面，一封封朝歌城正在被攻击的信息，传递到这里。
　　但北方的大军，依旧没有救援朝歌，只能钉死在这里。
　　……
　　南岸码头。
　　当苏雨说出自己身份的时候，这里的援军，赶紧上报。
　　片刻后。
　　一个前呼后拥的女子，便朝着苏雨的方向走来。
　　“这人是谁？”苏雨问身边的江尊。
　　“她是风琼岚，烈风武侯之女，此次代表东临王国带队支援朝歌。”一旁的江尊赶忙提醒。
　　苏雨松了一口气。
　　原来是援军啊，那就好了。
　　不远处的风琼岚，听到苏雨来了，她立刻赶了过来，好在她凑巧就在附近。
　　一向好强的风琼岚，自然想见见这位朝歌人口中，可以比肩自己的少女。
　　不过，当她看到苏雨的外貌时，就只能暂时压下比较外貌的想法了……
　　长得好看有什么用？
　　她风琼岚一向是以实力和谋略著称。
　　就在风琼岚，想要上前寒暄的时候，苏雨上前几步赶紧开口。
　　“风琼岚是吧？来不及解释了，弄几艘船，准备上江心岛，有一只特别危险的异兽，需要优先解决。”苏雨也不废话，赶紧说道。
　　虽然此刻城内处处烽火，但既然系统说，江心岛上那只异兽需要优先击杀，那别的事情只能先放放了。


第379章  神象境的对决
　　苏雨看向面前的风琼岚，希望她能赶紧安排船只渡河。
　　从她的视角来看，江心岛上面的未知异兽，是被系统认定为极度危险的，自然要优先解决掉。
　　而且，江心岛上面，有她的家，岛上还有一些熟悉的工作人员，有酒店的管家和服务员，还有小黑小白两只鹦鹉。
　　更别提，这本就是她的任务，打完异兽，还有女武神战袍的奖励，所以她理所当然觉得应该要上岛。
　　但此刻，其他人未必会这么想，就比如苏雨眼前的风琼岚。
　　“上江心岛？我觉得不妥。”
　　风琼岚往码头这边赶来，也不全是因为巧合。
　　而是因为当城内出现好几座地道，大量敌人从地道内涌出时，风琼岚认为，真正需要支援和防御的地方，是两座大型内河港。
　　战机塔和物资点，都一直有人防守，想要攻下并不容易。
　　但两座内河港，一旦变为交战的状态，那么整个朝歌王国的物资，就没法源源不断的朝着朝歌城运来。
　　到时候，就是孤城一座，很难持久的战下去。
　　“在这危机时刻，我觉得船只，应该优先将其载满战斗人员，派往支援港口。”风琼岚冷静的分析了一下说道。
　　一旁的苏雨有些难办了。
　　她也不知道该怎么说服对方，总不能说是，因为系统和秦肖，都说江心岛才是最危急的，所以才要去吧？
　　不过，她还是压抑住急躁的心情，开始讲道理。
　　“敌人并不会毫无目的的设置地道，既然在江心岛上有一个地道的话，肯定是有目的的，而且我猜对方的目标是……”
　　“王宫！”苏雨想起了之前，秦肖给她画的图，图上几个关键的点里面，王宫就是其中之一。
　　“王宫？那里有朝歌前元帅纪长安坐镇，敌人怎么可能会进攻那里，哼。”风琼岚下意识的反驳道。
　　面对眼前这个，被朝歌民众称之为，可以比肩她的少女，风琼岚心中自然产生了一种与之一较高下的想法。
　　再加上她本身的判断，所以她不认同，也不相信苏雨的说法。
　　苏雨这边一时语塞。
　　朝歌王国前任元帅，现朝歌大学校长，纪长安、纪老，以实力上说，是整个朝歌王国，仅次于朝歌现任元帅叶战的存在。
　　按理说，敌方如果不派两位神象境潜入的话，是无法对于王宫，造成威胁的。
　　毕竟从众所周知的名声和实力来看，对方那三位联军的神象境武者，实力显然不及久负盛名的朝歌前任元帅纪长安。
　　如果敌人，真的派两位神象境潜入城内，也未必成功，毕竟王宫之内除了有纪长安坐镇，还有不少的禁军，也是一股强大的战力。
　　而且这样一来，南方诸国联军的正面攻城战场，就只有一位神象境了，面对朝歌城的指挥官大将龙岳和神象境武者龙千一，不可能挡住。
　　从纸面实力来看，对方确实不太可能进攻王宫。
　　只不过，此刻的苏雨和风琼岚并不知道，这场进攻朝歌城的阴谋，除了18国联军以外，还有另外的幕后黑手……教廷。
　　此刻。
　　教廷的第一执事蒙德·迪恩和第二执事阿德拉·约瑟夫，都已经潜入城内，只等江心岛上面，等待足够的人手，他们便可以大举进攻王宫。
　　等第三位神象境武者，带着大军从地道潜入朝歌城内……
　　到时候，他们在城内，便有三位神象境武者，还拥有大量精英武者，以对付禁军，这样一来肯定能在短时间内拿下王宫！
　　而且，城外方面依旧会留下独孤曼陀和边鸿两位神象境武者，牵制正面的守军，以及大将龙岳和龙千一。
　　在教廷的暗中帮助下，南方诸国的18国联军，所拥有的并不只是3位神象境武者，而是5位！
　　这就是战场之上，神象境武者的效果。
　　往往几人的差距，就可以左右一场战争。
　　如果按照教廷的计划，他们在江心岛屯兵，然后集结三位神象境，出其不意的杀向王宫，确实是一个好计谋。
　　但只可惜，发生了一些小状况。
　　他们的计划，被苏雨和秦肖，提前发现了。
　　……
　　东城门主战场。
　　联军方面的进攻更加猛烈了。
　　原因自然是为了给足压力，不让这里的守军，支援城内。
　　同时，两位神象境武者边鸿和独孤曼陀同时出手，为的就是防止出现，有神象境武者回援的情况。
　　一瞬之间。
　　漫天的飞刀和锁链，出现在朝歌城头。
　　两位神象境武者的威势，自然是无比惊人的，普通的御气境的飞剑，肯定是难以抵挡。
　　这一刻。
　　站在城楼上的大将龙岳和龙千一，也纷纷出手。
　　漫天的飞剑，对上相同数量的飞刀和锁链。
　　一时间，令战场色变，普通的御气境武者，显然无法参与到这样的战斗之中。
　　交战数分钟后，两方战至平手，谁也奈何不了谁。
　　这样的局面，看在边鸿和独孤曼陀眼里，当然觉得有利。
　　他们需要做的，就是在这里，牵制住城头的两位神象境武者。
　　只要等前往城内的屠兴武和两位教廷执事，解决了纪长安那个老不死，战争就胜了！
　　……
　　与此同时。
　　秦肖这边，正在向着苏雨的方向赶来。
　　在赶来的路上，他看到了许多，令他难以接受的惨状。
　　一个潜入城内的南方诸国武者，举起利刃，砍向手无寸铁的百姓、平民。
　　秦肖随手出剑，将其击杀。
　　但显然，这样的情况并不是个例。
　　因为并没有料到敌方，会在如此短的时间内，有这么多条通往城内的地道，所以许多平民并没有躲进人防工事。
　　甚至有不少平民，参与到运送物资的行动中，但此刻，遭殃的正是这些人。
　　只可惜。
　　战争是很残酷的，人命也是有优先级的，他此刻没办法在这里多做停留，救更多的人。
　　江心岛上面，或许才是敌方的杀手锏，目标很可能是王宫的指挥部，还有纪长安，以及朝歌王！
　　秦肖再次出手，使用招式御剑破，杀死几个潜入的武者。
　　接着，他便继续赶路。
　　只可惜，老李还不能出手，如果现在这个交战的时候，在城内出现未知的神象境气息，说不定会被当成敌人。
　　……
　　另一边。
　　“叮咚，请宿主尽快前往江心岛击杀未知异兽，距离未知异兽撤离时间，剩余20分钟。”
　　苏雨听到系统提示，眉头一皱。
　　时间紧迫。
　　为了获得船只，她只能用特别的办法了……


第380章  苏雨的变脸
　　苏雨见这个风琼岚，说什么也不给她船，而且时间也越来越紧，苏雨想到了一个极端的办法……
　　用武力逼迫对方交船！
　　来不及多想，只能这样了。
　　就算有些莽撞、不冷静，但她此刻也必须要这样做，为了系统的任务，而且那里也是她的家，同时也是为了抹除掉被系统和秦肖认为的威胁。
　　下一刻。
　　苏雨果断出手……
　　“一闪！”
　　苏雨直接使用通脉境的新招式一闪，脚步多次踏向地面，而后爆发出绝对的速度。
　　一瞬间后，她在所有人都没反应过来的时候，上古名剑“巨阙”，便架在了风琼岚的脖颈之上。
　　“不许动。”苏雨看向一脸震惊的风琼岚说道。
　　接着，她目光看向风琼岚身边一脸紧张的护卫，而后威胁道：“你们赶紧安排船，如果不想让她受伤的话。”
　　“有话好说……，别伤害小姐。”
　　几个从东临国过来，烈风武侯派来保护风琼岚的护卫，当即服软。
　　这些东临国的护卫第一优先的目标，自然是保护烈风武侯的女儿，至于帮助朝歌守城，意思一下就可以了。
　　他们带来的可不是精锐，犯不着为了别国去拼。
　　“你们把码头的船都安排一下。”一个身份最高的护卫道。
　　他此刻的心情也有些复杂，他作为专业的护卫，自然是随时都在保护身边的风琼岚，但当苏雨暴起突袭的时候，他却没反应过来。
　　太快了！
　　……
　　与此同时。
　　风琼岚在短暂的震惊中回过神来。
　　刚才是怎么回事，一瞬之间，眼前的少女，就出现在了她的面前。
　　等她反应过来，一把重剑就架在她的脖子上了。
　　一时间。
　　风琼岚有些沮丧，至少在刚才的交锋中，她已经输了。
　　不过……她终究是代表东临国的援军主将，气势不能输。
　　而且，她在发现苏雨并不会伤害她，只是要求她手下安排船只时，她也硬气了不少。
　　“你知道我是谁嘛！”
　　“我可是代表东临国的援军主将，你怎么敢动我？”风琼岚看着刀锋，悍然不惧道。
　　作为经历过真正战斗的风琼岚，还算是果决镇静的，若是普通的二世祖，在见到剑架在脖子上的情况，说不定就直接怂尿了。
　　但风琼岚显然是有真才实学的，知道苏雨并不会真的动手。
　　不过她也不敢直接反抗，只是嘴上说说，毕竟她也不太清楚苏雨的底细，万一真的惹怒了对方，她可就没命了。
　　“军情紧急，江心岛上面确实急迫，所以不得不出此下策，希望能谅解，一切的责任都会由我承担。”苏雨果断道。
　　苏雨当然知道，威胁、劫持外国援军主将，是要担责任的。
　　她当然也可以选择什么都不做，或者去进行一些相对安全的战斗，那样的话也不会得罪这位东临国的援军主将。
　　按理说，任务什么的，其实也没这么重要，反正她有系统，稳步前进，早晚会成为很强的武者。
　　这样的选择，或许是对于她最稳妥的安排……
　　但苏雨并不想这样。
　　她之所以有着当武者的梦想，就是想当一名随心而至，随性而往的武者，从此笑傲江湖，而不是当一个唯唯诺诺，瞻前顾后的人……
　　上辈子，她已经当够了那样的人！
　　穿越之后，既然当了武者，有了足够的实力，自然要随心往之，做自己！
　　“哼，等战争结束之后，我要禀报朝歌国主，将今天发生的一切，都告诉他。”风琼岚厉声道。
　　此刻的风琼岚，有些恼羞成怒了，显然刚才被苏雨劫持这种事情，对她有着一定的打击。
　　本来以为，她作为御气境的武者，在实力上不会输给这位朝歌王国的风云少女。
　　但事实却是残酷的，对方的实力，好像远在自己之上。
　　就连身边的6阶护卫，都没有第一时间反应过来，没能挡住对方。
　　“随你。”苏雨淡然道。
　　反正都已经决定出手了，她也不会后悔。
　　“还有，我还要让我的国家，知道此事，让你们朝歌王国面临外交压力！”
　　“我还要让……”风琼岚见苏雨没什么反应，想要接着威胁。
　　但苏雨却有些不耐烦了。
　　若是以前，她作为男生的时，大部分时候都会选择让着女孩子，尤其是眼前这样漂亮的女孩子。
　　可现在她不一样了，她也是女孩子，没必要惯着对方。
　　“我要提醒你，我的脾气可不太好，要是你太聒噪的话，我就……”苏雨凌厉的目光，盯向风琼岚，手上的巨阙剑，往风琼岚的脖子上前靠了一分。
　　“你……想做什么？”
　　“对，你不敢杀我，杀了我的话，你也活不了！”风琼岚突然硬气道。
　　“确实不会杀你，但是，伤你还是可以的……，伤口选在脸上，你觉得怎么样？”苏雨将手中的巨阙一抬，假装威胁道。
　　“你！”风琼岚突然停住了威胁的话。
　　显然，苏雨的威胁起到了效果，风琼岚的颜值虽然远不及苏雨，但作为一个还算漂亮的女孩子，自然是很在意自己样貌的。
　　虽然这世上，也有许多治疗的伤药，可以治愈伤口。
　　但她没必要为了一时之气，冒这个风险。
　　她忍了！
　　等战事结束，她再好好和这个苏雨算账。
　　到时候，他一定让这个苏雨，知道得罪了她的下场！
　　……
　　此时。
　　一旁的第2大队3中队的手下，基本都懵了。
　　他们确实看到过这个少女，以掰手腕的方式，横扫了队伍所有人。
　　但没想到，她会这么虎……
　　居然直接就当面威胁，东临国年轻一代的天骄少女风琼岚。
　　先不说对方，现在是代表东临国的援军的主将，在城内有两万人的援军，而且她的身份，还是烈风武侯的女儿。
　　这个苏雨，就不怕得罪烈风武侯吗？
　　此刻。
　　在众队员眼中的苏雨，气势全开，凌厉的气势看上去，简直光凭气场，就可以令对方屈服。
　　太可怕了……
　　明明外表看上去，是如此惊为天人的少女，却如此的可怕。
　　就在所有小弟和对面的人，都不太敢说话，深怕得罪这位可怕的少女的时候……
　　秦肖在老李的帮助下，赋予减少阻力的罡气武技，提前来到了苏雨这边。
　　当苏雨看到秦肖赶来时，她原本战斗时的状态变了。
　　她原本凌厉可怕的武者气势，瞬间变成了嫣然巧笑的甜美少女。


第381章  她要将秦肖收为己用！
　　“你总算来啦！”苏雨凌厉的气势褪去，笑呵呵的看向秦肖。
　　她自己一个人，需要自己思前想后做决策，总觉得有些麻烦，还是和秦肖一起行动，只要负责打架的时候轻松。
　　一瞬间。
　　在场的所有人都看到了令他们惊讶的一幕。
　　刚才还看起来极为可怕的少女，突然像开花了一样，扬起了笑容，整个人都变的甜美温柔了起来，笑着看向过来的一位少年。
　　简直难以置信……
　　要知道，那才这位“甜美可人的少女”，还展现着无比惊人的气势，但下一刻就完全变了。
　　这个刚刚过来的少年，是何方神圣？竟然能让少女做出如此大的改变。
　　“他……是秦肖，他好像是今年朝歌大学新生首席队的队长，与朝歌小英雄苏雨，是一个小队的队友。”一个苏雨百人中队的武者，小声道。
　　“什么？眼前这个少年，竟然是我们队长的队长？”
　　“那岂不是，比我们的苏雨队长还厉害？那也太可怕了吧。”
　　“没想到，今年朝歌大学的新生，一个两个竟然如此厉害，这样看来我简直是个废物。”另一个武者无奈道。
　　……
　　风琼岚当然也听说过，一些关于苏雨和秦肖的事迹，这两个人一武一文。
　　刚才的苏雨……她是见识到了，无礼的女人！
　　竟敢当众将剑架在她脖子上，让她颜面扫地，早晚要给她点颜色看看。
　　因为原本就对苏雨印象不好，将其当成了竞争对手，再加上刚才的时候，让风琼岚将苏雨从竞争者变成了敌人。
　　而当风琼岚，看到秦肖时，却并无太大的敌意。
　　来之前她就听说过秦肖，虽然在众多普通民众眼里，苏雨是作为最终击杀6阶异兽的存在，贡献理应更大。
　　但出生在东临国的风琼岚，则不这样认为。
　　在重文轻武的东临国，更看重指挥能力和战略战术，这方面与注重武力的赤霄国截然相反，所以风琼岚会下意识的更认同秦肖的能力。
　　再加上……
　　眼前秦肖一身正装，高大英武的模样，确实赏心悦目。
　　对于风琼岚来说，眼前的秦肖，是难得可以和自己匹敌的同龄异性，对其的印象自然要比苏雨要好许多。
　　不过，风琼岚表面上，还是不能丢了面子，她果断开口。
　　“哼，你就是秦肖吧，你的队员，居然敢用武力胁迫别国援军主将，你管不管，你们朝歌王国管不管？”风琼岚厉声道。
　　秦肖来的时候，便看到了苏雨将巨阙剑，架在风琼岚脖子上的场景。
　　秦肖大概也猜出来，她们为什么会是这个造型的原因。
　　没想到，他让苏雨提前安排船只的时候，会碰到风琼岚这个人，并且爆发了冲突。
　　果然……
　　他看上的女人，苏雨，就是不太一样，居然敢当面得罪风琼岚。
　　秦肖内心思虑着。
　　影阙那边，当然是有风琼岚情报的，他也曾经看过。
　　眼前这个女人，是烈风武侯的独女，而且性格高傲，自视甚高，如果苏雨得罪了她的话，显然对于苏雨来说，不是一件好事。
　　而且苏雨还和对方发生了冲突，风琼岚还有理，就算他能挡下风琼岚的小动作，但是朝歌王国方面的压力还是有的，他得想想办法……
　　下一刻。
　　秦肖一改自己平时高冷的气质，来到风琼岚面前，微微拱手。
　　“风主将，我代表我的队员苏雨，向你致歉，她并不是有意冒犯你的。”
　　“这是朝歌参谋部发布的征调令，让各部配合行动，辅助我们前往江心岛，刚才我的队友苏雨，也只是一时冲动才做了这样的事情，实则是因为军情紧急。”秦肖取出一张文书道。
　　他自然不能让苏雨的局面不利……
　　正面的对决上，苏雨显然没有吃亏，还让对方丢脸了。
　　但这样的话，风琼岚就有理由，利用外交压力的手段，对付苏雨了。
　　他必须要将苏雨的行为合理化。
　　因为军情紧急，但是文书没到，所以苏雨一时冲动才动手了，显然是一个还不错的理由。
　　至少，事出有因。
　　能让秦肖和和气气，说这么多话的原因，也就只有苏雨了。
　　……
　　一旁的苏雨瞪了一眼秦肖。
　　显然，对于秦肖这种突然致歉的行为，她不太乐意了。
　　苏雨也能理解，秦肖好像是在帮她说话，是为了合理化自己的行为，但她就是有些开心不起来。
　　为了她，秦肖委屈自己的行为，她反正是不太愿意见到。
　　“咳咳，还不收剑。”秦肖使了个眼色道。
　　“哼！”苏雨不太情愿的收剑，而后抱着胸，将漂亮的小脸蛋别过去，不看秦肖。
　　收剑可以，但她才不道歉，她可是要面子的。
　　……
　　风琼岚满意的看了一眼秦肖。
　　显然秦肖这种，彬彬有礼、稳重冷静的形象，更对东临国那边的胃口。
　　反观那个苏雨，就有些像是赤霄那边的“野蛮”人了。
　　此刻，风琼岚心生一计。
　　面子既然已经丢了，除了继续让苏雨付出代价以外，她也不能就这样算了。
　　她要获得实质的收益！
　　而眼前这个秦肖，显然就是一个不错的选择。
　　作为烈风武侯的独女，并且还掌管过一支部队，这一次更是带队2万人，她自然是可以招募手下的。
　　若是她给出足够的诱惑和利益，说不定能将这个秦肖，收入麾下！
　　以秦肖如此年轻就有这样的能力，若是加入东临国，将来一定会被加以重用，到时候她所付出的一切，都会有回报。
　　而且……
　　还能顺便恶心一下这个苏雨，将秦肖拉拢过来，将苏雨的队伍拆散的话，看这个苏雨没了背后的智囊，她还怎么立功表现。
　　风琼岚此刻，可没有一点情爱之心，对她而言，作为烈风武侯的独女，家族之中更是掌控着烈风军，是东临国最大的一个诸侯。
　　就连东临王，也要给她们家几分面子。
　　在她眼里，这世上也就只有北方四国的世子，可以配的上她，而她也有足够的资本，辅佐对方。
　　“小姐，船准备好了。”一位风琼岚的手下说道。
　　“这样啊，既然是朝歌参谋部的目标，那就派一部分人，一起上岛吧。”风琼岚微笑道。
　　在此期间，她要拉拢这个秦肖，收为己用！


第382章  其实我有女朋友了
　　接下来的事情，就简单了。
　　因为风琼岚有所图，所以自然得到了她的帮助，船只很快准备好了。
　　与此同时。
　　秦肖还通过自己原本的布局，将参谋部需要人手，帮助他们夺回江心岛的信息，传递给了赤霄王国的利刃中队和西蜀反抗军那边。
　　虽然这些援军未必能派上用场，但是……江心岛上，很可能就是南方诸国潜藏在暗处的秘密组织——教廷。
　　如果能将他们的真面目，公布在北方四国的援军眼里，自然更加有说服力。
　　这样一来，便可以将那个秘密组织的真相，公之于众了。
　　到时候，便可以引导四国的力量，对付背后那个被称为教廷的组织。
　　相比于另外几大王国，南方诸国的所作所为，以及潜藏在背后的秘密势力，显然更加让秦肖忌惮和不满。
　　随着码头这边数艘船只起航，苏雨、秦肖、苏然以及苏雨的中队，都登上了船只，值得一提的是，风琼岚也跟着他们上船了。
　　苏雨警惕的看了眼这个风琼岚，然后别过头去，她总觉得这个女人不怀好意。
　　在此同时。
　　驻扎在一座战机塔上的赤霄国利刃小队，开始搭配滑翔翼、降落伞，准备直接从战机塔上，从空中飞向目的地，江心岛。
　　长江之上的两艘负责物资运补的战舰，开始调转航行，也同样驶向江心岛。
　　作为西蜀反抗军的姜向荣，他自然是知道，这条线发过来的信息，背后是潜藏在朝歌城的少主，所以他自然会执行。
　　而且这样一来，正好可以将他的女儿姜婉莹引见给少主。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨这边船只正在航行。
　　就在她开始热身，准备大战一场的时候。
　　不出她所料，这个风琼岚果然开始作妖……
　　只见，风琼岚走到秦肖近前，然后开始套近乎。
　　“听说秦同学是今年朝歌大学文考第一，巧了，我也是今年东临大学的文考第一。”风琼岚说道。
　　“久仰。”秦肖这边，虽然不太想理对方，但为了不让苏雨被风琼岚为难，还是决定寒暄一番。
　　“今年我们东临王国，推出了一个才子计划，只要有足够的能力，并且来到我们东临国的烈风城，便可以直接升任大校军衔。”
　　“按照原本的计划，这样的名额只有3个，但以家父烈风武侯的权柄，可以将其一个名额，直接给予秦同学。”
　　“不知有没有兴趣，来烈风城当大校，初次便可以掌管上千人的部队。”
　　风琼岚在短暂的套近乎之后，也不废话，直接将目的说了出来。
　　她决定先以权势、地位诱惑。
　　“我觉得，现阶段的我，不足以胜任，还是应该以学业为优先。”秦肖赶紧找了借口拒绝。
　　拒绝的时候，他还偷偷看了眼苏雨的表情。
　　开玩笑……
　　他现在可是正在追求苏雨呢，怎么可能去东临国当什么大校。
　　更何况，他本人可是轩辕家世子，只有别人给他效力的份，哪有他给别人效力的道理？
　　一旁的苏雨，自然偷听着这两人的对话。
　　当风琼岚，以军衔诱惑秦肖的时候，她下意识的开始紧张了起来。
　　若是秦肖答应了，她可怎么办？
　　好在，秦肖没有令她失望，并没有答应风琼岚。
　　风琼岚这边，见秦肖不为所动，她接着出招。
　　军衔只是刚刚开始，她的诱惑，还没完！
　　“烈风武侯的领地之中，有7座县城，若是秦同学，真的可以答应为我们家效力的话，可以加封县主！”风琼岚接着给秦肖画饼。
　　同时，说到这里之后，她顿了一下，随后装作一副害羞的模样，不太好意思的说道。
　　“而且，我的父亲烈风武侯，现在正在帮我物色适合的夫君，预计会在年轻有为的县主之中挑选……”
　　风琼岚说完之后，将头别过去，扮娇羞状，不过在别人看不到的眼神中，却透着阴险的目光。
　　她说这些话，装成这个样子，为的是暗示秦肖，让秦肖认为，只要追随她，便能娶到自己。
　　这样，她就可以用更低的代价拉拢到对方。
　　只不过，她说的话只有暗示，从没正面承诺什么，她也不可能真的会嫁给这些她拉拢的人。
　　对她而言，自然不会嫁给不如自己的男人……
　　同样类似的话，风琼岚对不少男人说过。
　　要知道，以她的家世，再加上烈风武侯独女的身份，以及不俗的天赋和能力，多的是王公贵族，想要来与她家促成这么亲事。
　　她是烈风武侯的独女，不管她嫁给谁，都可以获得烈风军和烈风武侯的助力。
　　也就是说，只要娶到自己，权力、金钱、美人，一下子就都拥有了。
　　很少有人会不动心。
　　她自己本人的婚事，对于其他人来说，才是最大的诱惑！
　　虽然这都是假的。
　　……
　　一旁的苏雨，听到这些后。
　　顿时感到尤为的恼怒，这个女人……不要脸！
　　在秦肖面前说什么呐。
　　而且那一副不好意思害羞的模样，一看就是装出来的。
　　不过，恼怒归恼怒。
　　苏雨还是冷静了下来，没有上前动手。
　　她将目光投向秦肖，秦肖这个家伙，不会被这个坏女人骗了吧？
　　不要啊！
　　秦肖……这个家伙，就算被骗，也只能被她一个人骗。
　　不知不觉，苏雨下意识的感到紧张，内心之中，十分在意秦肖的答案。
　　……
　　秦肖这边，眉头一皱。
　　以他的见识，和影阙的情报，自然知道这个风琼岚所说的，大多都不是真话。
　　而且，就算对方说的是真话，他也绝对不可能，答应对方。
　　毕竟，他有了自己心爱的姑娘。
　　那个姑娘呀，有点可爱，有点霸道，有一点嚣张，打起架来可凶可凶了，他都打不过对方，但没办法……
　　谁叫他就喜欢上了对方呢？
　　秦肖瞄了一眼旁边的苏雨，对方也正看着他，显然是在等待自己的答案。
　　嗯……
　　他这个时候，若是回答的不好，很可能会影响苏雨是否答应成为自己的女朋友。
　　所以他的答案必须果决！
　　不能给苏雨一种，他还想留着这个风琼岚，已做后备的感觉。
　　下一刻。
　　秦肖看了眼苏雨，对着风琼岚果断开口。
　　“其实，我有女朋友了……”


第383章  上古名剑的诱惑
　　苏雨在一边，听到这句的时候，第一时间觉得脑袋瓜嗡嗡的。
　　秦肖什么时候找了个女朋友？
　　听到秦肖的这句话后，苏雨下意识的感到有些沮丧。
　　早知道，她就……
　　但很快她就反应过来，秦肖这家伙天天和她在一块，要是秦肖真的有什么女朋友，她肯定不会不知道。
　　所以……，秦肖说的女朋友，不会是她吧？
　　对……，对对对！
　　她在外面，和父母面前，可是和秦肖装作是女朋友的，她都差点给忘了。
　　秦肖说的女朋友，肯定是她！
　　想到此处，苏雨原本如同乌云密布有些沮丧的心情，瞬间好了许多。
　　尤其是，秦肖在这个什么风琼岚面前，说自己有女朋友了，肯定是想要拒绝风琼岚的提议，才不会被她拉拢，去当什么县主，为她效力。
　　原本，苏雨还有些担心，秦肖会经受不住诱惑。
　　这样的回答，她就放心了。
　　不过，她也还是看向秦肖那面，继续期待着秦肖的回答。
　　……
　　“哦，有女朋友了吗？”风琼岚下意识的看了眼一旁的苏雨。
　　以她所掌握的情报，自然知道秦肖和苏雨的亲密关系，而她的目标正是冲着这点来的，分化对方！
　　以此来打击这个苏雨……，同时也能为她所在的家族，获得一位顶尖的人才。
　　在世人的眼中，苏雨虽然立下了很大的功劳，但大部分人，还是认为秦肖这个御气境新生的天赋，更加强大，也更看重秦肖的未来。
　　更别提，秦肖的战略天赋也很强，这在重文轻武的东临国，那就更加吃香了。
　　不管是挽回面子，还是获取人才，都是风琼岚想要做的。
　　对于风琼岚来说，情爱之事并不重要，她觉得地位、权利、金钱、实力……这些都远在情爱之上。
　　所以，她不相信，对方能在极致的诱惑下，不为所动。
　　就算现在当面这样说，她还有后招。
　　风琼岚觉得，这世上的任何情爱，天平的另外一端，总有一个可以与之平衡的砝码。
　　如果无法将对方分化，那是她所付出的代价还不够而已。
　　而她……
　　拥有一颗作为武者，不可能拒绝的砝码。
　　“3年！”
　　“只要秦同学，能为我们家效力三年，我便可以将上古名剑‘工布’赠与秦同学，你看如何。”
　　风琼岚直接开出了最终的价码。
　　她不相信，有武者，可以拒绝上古名剑的诱惑，而且还是在名剑榜上，前30的工布剑。
　　任何武者，只要拥有一把上古名剑，不管是名声还是实力，都会提升到不可思议的高度，成为这世上的强者。
　　在她这样高贵的女人，高官厚禄，上古名剑的三重诱惑下，区区一个女朋友又算什么呢？
　　……
　　苏雨这边听到对方以上古名剑诱惑秦肖，顿时感到有些紧张。
　　她当然知道，上古名剑的价值。
　　苏雨看了一眼，背在身后的巨阙剑，获得之后确实可以极大的提升自身实力，作为武者的秦肖，想必也想拥有一把上古名剑吧？
　　唔……
　　而且，她现在和秦肖并不是正式的女朋友。
　　如果秦肖为了上古名剑，追随这个什么风琼岚，好像也很合理，她毕竟不是秦肖真正的女朋友……
　　想到此处苏雨不自觉得握紧了小拳头，内心之中感到有些不安。
　　……
　　只可惜，风琼岚并不知道，秦肖的身份，要不然她肯定不会用这个，自认为无比高明的计策。
　　在秦肖这个轩辕家世子眼里，上古名剑并不是什么稀罕物。
　　他要不是顾及暴露身份，分分钟就可以从家里的地下密库里，取出上古名剑，而且他所拥有的上古名剑，更加强大。
　　其中还有曾经轩辕皇帝的佩剑，轩辕剑！
　　这把剑自始至终，都排列在名剑谱上面第一的位置。
　　据说，这把剑的威能，已经触及武者巅峰之上的境界，几乎就要触及传说中“天人”的境界，是世间最强的佩剑。
　　秦肖的心思，自然是觉得，他不管怎样都不会放弃心爱的少女。
　　更别提，代价只是区区一把上古名剑了。
　　秦肖刚准备断然回绝风琼岚，但他余光瞥见苏雨此刻的表情。
　　只见他朝思暮想的少女，此刻正捏紧着小拳头，明显有些紧张、不安的看着他，漂亮的小脸蛋上面，露出了一丝忧容。
　　苏雨这是……在紧张他的回答吗？
　　果然，这小妮子心里有他。
　　不过，秦肖心中对于苏雨此刻的样子，除了有些高兴以外，还有别样的情绪。
　　他固然觉得，苏雨能担忧自己的心意很好，但也觉得惹得他心爱的姑娘一脸忧容，让他有些不满。
　　而这一切，都是眼前这个风琼岚造成了。
　　不知不觉，秦肖对于眼前的风琼岚，产生了报复的心理，谁叫她惹了自己喜欢的姑娘呢？
　　这世上的人，惹他可以，但惹苏雨，不行！
　　只不过之前，能招惹苏雨的人并不多，而且苏雨自己也能解决问题，所以这种事情，并没有发生罢了。
　　不过，在此之前。
　　他还是先安抚身边少女的情绪好一点。
　　他可不愿意，看到苏雨伤心难过的表情，如此绝美的小脸蛋，还是洋溢着元气笑容的时候，比较好看。
　　秦肖决定了心意后，便不再管那个什么风琼岚，起身向苏雨的方向走去。
　　“别担心，不管怎样我都不会离开你的，你对我而言，很重要……”秦肖走到苏雨身边，双手握住苏雨的一只娇嫩小手，温柔的开口道。
　　面对秦肖突然拉着自己的手，在外人面前说起了情话，苏雨俏脸一红，顿感有些害羞。
　　同时，原本有些不安紧张的情绪，也随之消散。
　　心情也好了许多。
　　也就是说，对于秦肖而言，她很重要……
　　比上古名剑还重要这种程度！
　　苏雨感到心中一暖，不管是谁被别人深深的喜欢，都会感到开心，更何况这个人，她之前就有了好感。
　　此时此刻，苏雨内心之中，对于秦肖那个是否当他女朋友的问题，她已经渐渐有了一个清晰的答案。
　　这一战打完了，她便可以正式回应秦肖的表白了。


第384章  战斗打响
　　“嘁——”风琼岚听到秦肖居然放弃她给的好处，顿感十分不屑。
　　在风琼岚眼里，本来以为秦肖是个识时务的人，会为了自己的前途和未来，选择正确的道路。
　　但对方却没有做出这样的选择。
　　那这样看来，这个秦肖就是一个没有眼光和远见，且沉迷于美色的人，即便有一定的实力和才华，但是没有足够的野心和规划，不是她需要的人。
　　只是可惜，秦肖没有放弃苏雨，这样一来就没法看到苏雨吃瘪的一幕了。
　　风琼岚不知道的是，她的一波操作，让苏雨和秦肖的感情增进了不少，更是让苏雨确认了自己的心意。
　　属实是歪打正着了。
　　当然，她也同时得罪了苏雨和秦肖两人。
　　得罪苏雨的话，或许并不会太惨，以苏雨的性格，最多就是找她单挑，又或是气不过了找个机会套她麻袋打她一顿。
　　但得罪了秦肖的话，他可有的是办法让风琼岚付出应有的代价。
　　……
　　风琼岚见无法达到效果，也知道再呆在这里自讨没趣，所以自己离开。
　　此刻，船只已经抵达了预定地点。
　　但他们还没有行动，是因为正在等待另外两路援军，而后同一时间攻上江心岛。
　　另一边。
　　苏雨看着拒绝了上古名剑的秦肖，一时间有些感慨。
　　秦肖这样做，算不算是为了她，耽误了自己的前途呢？
　　嗯……
　　苏雨思索着，好像她现在这样的，若是放在古代，那高低得被叫一句红颜祸水。
　　“你真的舍得那上古名剑？其实，你可以去的，没必要为了我耽误自己……”苏雨下意识的对着秦肖开口，说到后面她又有些后悔。
　　她在干什么呀！
　　其实，她是希望秦肖不去理会那个什么风琼岚的。
　　刚才秦肖这样的选择，她明明很高兴，怎么话说出口，她还言不由衷了呢？
　　“呵……”
　　“你真的希望我去吗？”秦肖上前摸了摸苏雨的小脑袋。
　　随后秦肖嘴里露出微笑，开起了玩笑：“不过现在想来，好像高官厚禄，大校军衔，还有上古名剑还是挺有吸引力的。”
　　“哼！”苏雨插着腰，闭上眼睛别过头去撅起嘴巴，一副我生气了的模样，“就知道你这家伙动心了，现在追上去还来得及，别到时候又觉得后悔了。”
　　苏雨说完之后，又稍稍回头，睁开一只漂亮的大眼睛偷偷看秦肖的表情。
　　“逗你玩的呀，我才不会后悔，在我眼里，你的吸引力才是最大的，相信我好吗？”秦肖靠近一步，从身后搂住苏雨的柳腰，随后在苏雨耳边轻声诉说着情意。
　　苏雨沉默无言，只剩下羞红的脸颊和耳朵，以作回应。
　　“对了，刚才这么担心我答应风琼岚，是因为吃醋了吗？”秦肖见苏雨难得的安静，忍不住调笑道。
　　“才没有！不理你了，我去准备作战装备了。”苏雨轻轻锤了一下秦肖的胸口，随后羞红着脸跑开。
　　……
　　与此同时。
　　战机塔上的赤霄国利刃小队，纷纷从战机塔上，使用滑翔翼起飞，打算空中突袭江心岛。
　　长江之上，西蜀反抗军的两艘军舰在姜向荣的指挥下，开始靠近江心岛的西岸码头。
　　不过因为军舰的吨位过大，无法登陆。
　　军舰只能尽量靠近，然后通过战舰的火力压制对方，进行佯攻的策略。
　　而真正的进攻者，便是苏雨秦肖，以及风琼岚的这些所乘坐的船只，将会从东岸的码头，配合空中的利刃中队一起进攻。
　　一时间，大战将起。
　　三国援军方在得知了情报后，很快就严肃了起来。
　　原本他们以为，这只是一场宣誓立场重于实际意义的支援行动，却没想到要执行这样的任务。
　　而且情报之中，竟然还有一个名为“教廷”的未知组织的情报。
　　而且，这个教廷组织的人，很可能就会存在于这座江心岛上。
　　据说，这个组织，很可能是这次南方诸国进攻朝歌王国首都的罪魁祸首。
　　这样的情报，援军各方自然想要亲眼上岛看看，鉴定真伪。
　　……
　　5分钟后。
　　苏雨全副武装，再次确认自身的装备，和相关的能力，确保自己不会忘记使用某些能力后，她深呼了一口气。
　　又要战斗了！
　　苏雨感到有些紧张，但更多的是激动和兴奋的感觉。
　　每当战斗的时候，她都感觉尤为刺激，而且很多时候，她对战的都是那种非常非常大的异兽。
　　这让她有一种前世玩游戏，打BOSS的感觉，总之就是很爽。
　　来了！
　　下一刻。
　　几声炮声响起。
　　正面佯攻的两艘战舰，将舰炮瞄准刚刚登上岛那些守卫的武者，而后进行猛烈的炮击！
　　只可惜。
　　舰炮不比城头固定火炮的威力，再加上这些守卫的武者，早有防备。
　　第一波的炮击，并没有达到预先的战果。
　　但同一时间，根据秦肖和参谋部制定战术，炮击的同时，也正意味着空中的突击部队，即将到位。
　　而苏雨和秦肖，他们所在的船队，也会在这个时候，一同参与进攻。
　　同一时间，三个方向。
　　两艘战舰、空中的利刃中队，以及苏雨秦肖、风琼岚的登陆船队，同时发起进攻。
　　一时间。
　　江心岛上面，教廷和南方诸国的武者，有些乱了。
　　按照他们原本的预想，正面城门的大军，还有城内地道中的武者，到处在制造混乱，并且对港口和物资供应点造成威胁，不应该有人关注江心岛这边。
　　等他们这边，聚集了足够的人手后，他们的主帅神象境武者屠兴武，便会带领他们杀向王宫。
　　这是原本的战略战术。
　　但此刻，全部都被打乱了。
　　前线的战报，被传递到了南方诸国的联军大营。
　　此刻，两位国主独孤曼陀和边弘，已经对上了朝歌城正面战场的大将龙岳和龙千一。
　　而第一执事和第二执事，也在这个时候准备潜入朝歌城的王宫。
　　但他们的动作，却被朝歌大学校长，前任元帅的纪长安发现，而后他便以一个人，同时对上了两位执事。
　　战斗瞬间开打。
　　纪长安全力施为之下，竟然暂时挡住了两位教廷执事。
　　也就是说，联军方面的四位神象境，全部卷入了战斗，并且一时半会也打不完。
　　联军大营能做主的，也就剩下了屠兴武了。
　　面对江心岛传来的战报，他决定亲自出手！


第385章  来自异兽的袭击！
　　从屠兴武所掌握的情报来看，此次的行动势在必得。
　　朝歌城方面3位神象境强者，都已经被他们的神象境拖住，而他作为战场之上，唯一可以自由行动的神象境武者，自然成了战场的关键。
　　只不过，如今唯一的变数，就是江心岛上面集结的武者，被发现这件事了。
　　原本他们的考虑是，在江心岛上由地道汇集足够的武者，然后进攻王宫。
　　到时候，王宫之中的纪长安会被两位教廷执事拖住，他们的人，只需要对付王宫的禁卫军就可以了。
　　虽说朝歌王室的禁卫军实力很强，但数量终究有限。
　　面对挖通了地道，源源不断的联军，终究是挡不住的。
　　屠兴武在心中感叹着，教廷方面的秘密武器，确实厉害。
　　如果没有这在一天之内挖通的地道，那他们的大军无论如何，也无法进入朝歌城内，毕竟纯粹的武者，不擅长攻城。
　　原本，他以为地道这种小伎俩上不得台面。
　　但他没想到的是，当他亲眼看过那“地道”之后，瞬间惊了。
　　这哪是地道？
　　在他眼里，地道都是那种人工挖掘，只能同时走一个人进入的小地道，一旦被守军发现，就一点用都没有了。
　　但是这次的地道，却十分宽敞。
　　可以并排容纳五六个人行走、奔跑，这样的话，很快城内就会出现大量他们的武者。
　　却没想到，江心岛上面隐藏的武者，被人发现了。
　　不过即使这样，屠兴武反而觉得更有意思了，若是简单的由另外老家伙，和那两个教廷执事攻下朝歌城，那就没他什么事了。
　　如今，正好由他出马，一锤定音！
　　“让‘地龙’和他的主人先撤回来，江心岛由我接管。”屠兴武果断使用通信器，发布命令，随后他便从联军大营进入隧道。
　　虽然南方诸国，命令禁止发展科技类的武器，防止普通民众拥有反抗武者的能力。
　　但作为掌权方的武者族群，有那种顽固的反对科技派。
　　不过，在战场之上，他们还是很诚实的会使用一些科技方面的东西辅助，比如汽车、通信装置。
　　……
　　江心岛。
　　苏雨和秦肖这边的登陆船队，开始靠近码头。
　　少量守卫东码头的武者，被秦肖使用飞剑，快速斩杀。
　　见识过这些潜入城市的南方武者，进行的烧杀抢掠之事后，秦肖不再仁慈，果断出手。
　　等船只停靠后，大量武者纷纷冲上了江心岛。
　　其中，自然也包括了冲在前面的苏雨。
　　空中，赤霄国利刃中队的人，在他们夺下一片滩头阵地的时候，成功伞降。
　　这样一来。
　　他们便算成功登岛，两队人马会合了。
　　另一边。
　　江心岛临时指挥部。
　　圣子顾念，看着这毁去一部分的城堡样式的建筑，心中依旧不忿。
　　同时，他也接收到了联军总部，让他撤退的命令。
　　按理说，6阶合成兽的战力非常强，一般来说正常的6阶异兽，就足以抵挡一整个6阶武者小队。
　　而他的6阶合成异兽“地龙”，显然不是普通6阶异兽可以比拟的。
　　这样的战力，按理说应该投入正面战场。
　　但这些愚蠢的人，却让他指挥地龙，挖掘完地道后便早早撤退，真是蠢材！
　　对于顾念来说。
　　他憎恨着这个城市的人类，但也同样憎恨教廷这个组织。
　　虽说教廷让他报仇雪恨，可对方将他掠回.教廷之后，就在他身上做着各种的实验，那种感觉令他生不如死。
　　也让他的身体，再也不可能成为武者，就连普通人的健康程度都达不到了。
　　教廷名义上给了他一个圣子的名头。
　　实际上，他依旧是受到教廷掌控的，谁叫他虽然可以操控异兽，但是知道他底细的人，只需要攻击他本人，便可以解决他了。
　　顾念本来幻想的是，回到朝歌，见到他所谓的圆脸姑娘，然后一见钟情，远走高飞，隐居山林，脱离教廷的掌控。
　　但他没想到，自己的圆脸姑娘，身边却有了其他男人。
　　他恨！
　　他想杀死那个男人！
　　本来拥有地龙之后，他相信自己可以做到的，即便那个男人身边，有自己异兽恐惧的气息，但他相信以地龙的实力，依旧可以战胜。
　　只可惜，如今联军总部，让他撤退。
　　“圣子大人，屠兴武主帅又发信息来了，让您赶紧和地龙一起撤退。”一个教廷的通信武者开口道。
　　“哼，知道了。”顾念冷哼一声回复道。
　　让他撤退，表面上是为了他圣子的安全，实际上完全是为了“地龙”。
　　其实，根本没人看的起他……
　　就在顾念，准备进入来时的地道，开始撤退的时候。
　　他怀里名为紫鳞的异兽，传来熟悉的预警。
　　又是熟悉同样的预警，有两道危险的气息传来。
　　难道是……
　　他！
　　顾念原本有些灰暗的眼神，露出一丝骇人的精光。
　　秦肖来了？
　　这个人，他早就想杀死，然后在他死后，他便可以找机会，得到他的圆脸姑娘。
　　这是千载难逢的机会！
　　若是平日里，他如果在朝歌城内出手，即便有“地龙”，那他恐怕也难逃出去，即便地龙再厉害，也难以抵挡一整座城市的武者。
　　但现在不一样了。
　　朝歌城陷入混乱的战争状态，现在正是击杀秦肖的好机会！
　　只要他杀死秦肖，然后再出现在圆脸姑娘身边，说不定圆脸姑娘，就会接受他了。
　　想到此处。
　　顾念的瞳孔收缩，表情变得狰狞、可怕。
　　在顾念看来，朝歌城的民众，教廷的爪牙，都是他的敌人，他无所谓这场战争的胜负。
　　他更关心的是自己！
　　只要能杀掉秦肖，杀掉他，自己就可以……可以得到圆脸姑娘了。
　　顾念停下进入地道脚步，回头开始向着紫鳞所说的危险气息的方向走去。
　　他开始指挥自己能掌控的异兽，命令6阶合成地龙钻到地下准备偷袭，6阶青鸾紫鳞蛇进入草丛。
　　而他……
　　则是脱去了代表着圣子的服装，露出了一件朝歌城市民常穿的日常服。
　　顾念知道自己弱点，就是本体。
　　所以，他决定将自己伪装成，被劫持在这里的普通人，这样一来，谁都不会对他出手，他便可以光明正大的操控异兽了。
　　片刻后。
　　苏雨和秦肖他们一群人，进入了顾念这边的视野。
　　一瞬间之后，大地微微震动，一道可怕的攻击，向着秦肖攻去。
　　“小心！”


第386章  全面爆发，第三脉，开！
　　地面开始震动的同时，一只可怕的爪子，向着秦肖袭来。
　　攻击来自于地下的合成异兽。
　　拥有钻地能力的合成异兽“地龙”，从地面之下的攻击，显然极难发现，即便发现也难以抵挡。
　　如此快速且隐蔽的攻击，就连远处隐藏着的老李，都无法第一时间反应过来。
　　实在是因为地下的攻击，毫无预兆，即便是他也无法在远处，抵挡住异兽的攻击。
　　完了！
　　老李果断出手准备救下秦肖，但他心中却打着颤，看起来已经来不及了。
　　他发誓，如果他的少爷出了什么事情，他一定拼了命也要将涉及此事的人，全部诛杀！
　　不远处保护着苏雨的苏然，也动了。
　　虽然这次的攻击，看起来并不是针对他的妹妹苏雨，而是攻击的秦肖，但苏雨就在秦肖旁边，他为了妹妹的安全本来就要出手。
　　而且，就算他看秦肖有些不顺眼，但不管怎么样对方也是小雨妹妹喜欢的人，而且秦肖还是轩辕兰的弟弟。
　　所以他肯定是要出手的。
　　可就在苏然出手的一瞬间，他却发现，他无法提前为秦肖挡住这一击。
　　来者不善。
　　此刻，他只能看到一个狰狞的爪子伸出地面，攻向秦肖。
　　就在这千钧一发之际。
　　苏雨先动了！
　　同时拥有感知天赋，与兽皇天赋的她，对于异兽和危险的气息尤为敏感。
　　当有威胁的异兽，攻向秦肖的时候，她是第一个反应过来的。
　　那一声小心，便是苏雨最先提醒的。
　　当她见到那恐怖的巨爪，向着秦肖袭击时，她顿时感到无比的惊慌，下意识的便拔剑抵挡。
　　在她的心中，自然是不愿秦肖受到伤害的。
　　能让秦肖受伤的，只有她！
　　其他的人或者异兽什么的，可不行。
　　只是，当苏雨出手的一刻，感觉到这次的异兽气息有些奇怪，有一种说不出来的感觉。
　　电光石火之间，苏雨来不及多想。
　　她举起的上古名剑巨阙与一只狰狞的巨爪碰撞在一起。
　　“铛！！！”
　　一阵巨力，从苏雨的巨阙剑上传来，恐怖的力量，将苏雨弹开，随后被秦肖抱住怀里，堪堪抵挡住这次的攻击。
　　好强……
　　苏雨眯着眼睛，感受着手臂传来的麻痹感。
　　因为事发突然，她没有使用任何能力，所以自然无法撼动眼前的庞大异兽。
　　强烈的撞击，也让她喉头一甜，内脏出血。
　　仅仅刚才那一击，就让苏雨的生命值降低了30%。
　　好在因为她的第三天赋“狂暴”，虽然生命值降低，但是并不会影响战斗力，反而会因此变的更加强大。
　　与此同时的另一边。
　　圣子顾念也感到有些奇怪。
　　不知为何，他这次操控合成地龙攻击的时候，会有一种不太顺畅的感觉，就像是合成兽在本能的抗拒着什么。
　　综合下来的感觉，就好似他的操控有延迟一般。
　　让原本如臂使指的操控合成兽，慢了一拍。
　　这也就导致，这次的攻击并没有达到他设想的效果，速度慢了一点。
　　没有攻击到顾念真正的目标，秦肖。
　　反倒是让他的圆脸姑娘抗下了这次的攻击。
　　这令顾念感觉更加难受了，对于秦肖的恨意又多了一点。
　　按照顾念的理解，合成兽已经没有自主意识了，就算残留这一点意识，也无法控制身体。
　　顾念当然不知道，苏雨拥有兽皇天赋，对异兽的本能有一定威压。
　　这才帮秦肖挡下了老李和苏然都没防住的一击。
　　……
　　顾念百思不得其解。
　　到底是为什么会造成这样的原因？
　　不管了。
　　接着攻击！
　　顾念脑海中的意识再次远程催动合成地龙。
　　让其整个钻出地面，攻向秦肖的方向。
　　此刻，正值苏雨遭受重击，有些难以抵挡的时候。
　　不过，当合成地龙，完全钻出地面的时候，老李和苏然，已经挡了上来。
　　老李的含光出鞘，飞剑直射合成地龙的眼珠要害，苏然则是直接双拳对上了合成兽的一对巨爪。
　　“轰！”
　　“挡——”
　　巨爪与苏然的双拳碰撞的那一刻，四周瞬间尘土飞扬，恐怖的碰撞声，伴随着冲击波向四周扩散。
　　整个江心岛上面的植被，都被冲击波扫过，开始猛烈的摇摆。
　　合成兽连续的进攻，依旧被挡下。
　　这一次挡下的人，是苏然！
　　而且不同于刚开始那次，合成兽的突然袭击，这一次的进攻，合成兽显然已经使出了全力的巨爪攻击。
　　但依旧被苏然挡下。
　　这便是苏然6阶巅峰，体修武者的实力。
　　即便是面对同为6阶巅峰的合成兽，也依旧可以与之抗衡。
　　只不过，异兽最强大的地方，从来不是攻击力，所有异兽因为体型庞大的缘故，生命力都是极其强横的。
　　虽然刚才合成兽与苏然的碰撞，看似两方打平。
　　但对于苏然来说，消耗的体力和生命力的比例，要更高，长久打下去，他一个人显然不是合成兽的对手。
　　只不过，苏然这边，并不是一个人在战斗。
　　首当其冲的，便是老李的含光剑。
　　作为神象境的武者，老李一出手便是……杀招！
　　上古名剑含光，在老李罡气的操控之下，带着劲风旋转爆射而出，直接命中了合成兽的眼睛。
　　还没完。
　　含光剑命中眼珠弱点，给合成兽造成巨大的伤害之后，并没有停下，而是直接穿透眼部之后的地方，从脑后飞出。
　　结束了！
　　直接穿透大脑，看来这异兽应该是活不成了。
　　虽说异兽的生命力极为强横，但是这种命中弱点，直接穿透脑部的进攻，即使是异兽也是会被秒杀的。
　　而且苏雨能清楚的看到，刚才那道飞剑，旋转着朝着异兽攻去。
　　威力和气势十分惊人。
　　没想到老李，竟然这么厉害。
　　苏雨见这异兽应该死了，她暗自一喜，但也同时一丝沮丧。
　　看来任务是完不成了。
　　按照任务的要求，这只异兽应该就是那个极度危险的异兽，想来没有达到50%的伤害占比。
　　任务应该是失败了吧？
　　可下一刻。
　　苏雨打开任务界面，依旧没有等到任务失败的提示。
　　与此同时。
　　在所有人眼里，被穿透脑袋已经活不成了的异兽，再次灵活的向着秦肖这边攻来。
　　不好！
　　这是一场硬仗。
　　下一刻。
　　苏雨冷静下来，而后接连施展起她的能力。
　　她打算全面爆发自己的潜力！
　　首先是，服下燃血丹，生命值降低50%，攻击力、防御力全面提升。
　　同时，也触发3档狂暴，再次全面提升她各方面的属性。
　　紧接着，苏雨使用起了她最新的能力……
　　“第三脉，开！”


第387章  硬撼合成兽
　　战场的中央。
　　苏雨一头黑发，瞬间变成了漂亮的银发。
　　自身的气质变得清冷，整体看来冷艳高贵，和原先的形象形成了明显的反差。
　　除此之外，武者方面的气场全开，有一种睥睨天下的气势，若是常人站在如此状态下的苏雨面前，怕是连与之对抗的勇气都没有。
　　现在的苏雨，可以说是完全有了无敌女武神的气势。
　　加成状态全开的苏雨，也不废话，双手举起巨阙，准备战斗，临时开脉之后，她的体力只够战斗3分钟，所以要尽快解决这异兽。
　　之前，老李的飞剑，贯穿异兽脑袋。
　　但一点效果都没有，这一点让苏雨感到心惊，所以她自然也不会选择继续攻击脑袋了。
　　既然不是弱点，那她就换一个地方攻击。
　　而苏雨选择的目标，也很简单，便是这只“地龙”的爪子，只要废掉它的爪子，它便失去了最强的攻击能力，就没什么可怕的了。
　　下一刻苏雨使用自己的武技……
　　一闪！
　　全面提升之后的苏雨，再加上急速天赋，以及武技“一闪”的加成。
　　她的速度，已经达到了匪夷所思的程度。
　　在武者界，速度即力量！
　　真正对于异兽造成的伤害，或许可以简单的定义为，力量×速度。
　　苏雨的力量本就是她的强项，再加上她此刻无与伦比的速度，都已经达到她现今的极限。
　　可想而知，苏雨这一击的威势。
　　如同迅雷一般的威势，苏雨双手握住的巨阙剑，砍在了眼前这只异兽的右掌的一轮利爪之上。
　　而这只合成兽自然也不会就这样白白被砍。
　　它的利爪，瞬间挥动，恐怖的力量，与苏雨的巨阙剑，碰撞在一起。
　　“砰！！！”
　　一声巨响之后。
　　苏雨再一次被巨爪击飞。
　　但合成兽这边也不好受，它除了要承受苏雨恐怖的力量和速度以外，还要面对天赋兽皇的威压效果，全面降低综合能力。
　　同时，巨阙剑还有特殊的狩猎功能。
　　狩猎：宿主对于异兽，可额外造成20%的伤害，若使用“巨阙”攻击，可额外造成50%的伤害。
　　合成兽的右爪上面的一轮恐怖利爪，被巨阙已然打断！
　　要知道，以合成兽体长超过二十米的体型。
　　光是这一轮利爪，就足有一把剑的大小。
　　不过这对于如此巨大的合成兽，只是损失了一片指甲而已，还没伤及根本。
　　……
　　好在苏雨这一次，也没什么太大损伤，狂暴之后，她的痛觉并不会太高，而且此刻她的狂暴，来到了从未有过的4档！
　　如今的她，4档狂暴，第三脉开启，拥有的力量，就连苏雨自己都有些不敢相信。
　　但她却没想到。
　　刚才的那一击，依旧没能解决那只奇怪的异兽。
　　甚至还被它打飞了。
　　被击飞的苏雨，从系统之中，随手买下了一颗超级补血丹，服下之后，感觉到自己的生命力在恢复后，她又重拾信心。
　　虽然她被击飞，但是她能感觉到，那只异兽受到她如此的攻击，肯定也不会完全没事。
　　拼了！
　　就在她准备再次进攻的时候。
　　战术耳麦之中一个熟悉的声音，叫住了她。
　　“吃下这个。”秦肖将一枚丹药，扔了过来。
　　苏雨下意识的接下，然后直接将秦肖给的丹药服下。
　　对于秦肖，她自然是完全信任的，给她吃的丹药，肯定是对她有用的。
　　当她服下丹药的那一刻，感觉到一阵无比的舒爽，好似刚才因为战斗而损伤的筋骨，全部恢复了。
　　而且最重要的是，体力也恢复了许多。
　　这丹药的效果，显然比她自己在系统买的超级补血丹，效果要好不少。
　　与此同时。
　　她还能感觉到，自己身上开始出现了熟悉的一团光芒。
　　这是秦肖的能力！
　　这个光团，可以防御攻击，同时流线型的光团外形，还能降低空气阻力，让她的速度更快！
　　据说是秦肖特别为她创造的一个武技。
　　“小心一点。”秦肖欲言又止，最后还是提醒了一句。
　　对于秦肖来说很是矛盾，他不想苏雨涉险，但他也知道苏雨的性格，并不会认怂。
　　尤其是，当苏雨看到被搞的一团糟的江心岛，苏雨一直都憋着一股怒气。
　　他能做的，就是最好的帮助苏雨战斗。
　　他相信苏雨的能力。
　　能击败他的女人，自然是不简单的！
　　……
　　“好，再来！”
　　苏雨再次暴起，向着那只可怕的大蜥蜴，冲了过去。
　　巨阙剑开始朝着大蜥蜴的爪子继续攻击。
　　“铛！铛！铛！”
　　连续的碰撞，出现在了战场之中。
　　与此同时，一旁的苏然和老李，当然也不会干看着，一同对上了这只可怕的异兽。
　　而战场的最后面，则是秦肖。
　　他自然知道，老李的飞剑都没法一锤定音，那他的飞剑肯定也不行，所以秦肖专心的当起了辅助，同时观察起了战场局势。
　　而后，他将战场的情报，通知苏雨、苏然、老李三人。
　　并且给予他们战斗的策略，让他们更好的战斗。
　　到后来，秦肖干脆指挥起了三个人来。
　　苏雨自然是很听话，她都已经习惯秦肖的指挥了，老李的话，也知道少爷的能力，而且作为护卫，当然也是听从的。
　　苏然这边见状，也不会在这关键时刻掉链子，听从着秦肖的指挥，共同对抗着这可怕的异兽。
　　当三人完全配合起来之后。
　　合成兽开始被压制。
　　而且，战至后来，秦肖也发现了，这只异兽十分奇怪，全身上下几乎没有任何弱点。
　　所以。
　　秦肖开始改变策略，让大家分别攻击异兽的关节处。
　　这样可以降低异兽的攻击能力，同样也可以让异兽失去一定的行动能力。
　　此刻。
　　秦肖已经动了将这只异兽留下来的心思。
　　绝对不能让它逃了。
　　他想要研究看看，对方究竟是用什么方法，操控的这只异兽。
　　一时间。
　　合成兽开始节节败退。
　　顾念操控的合成兽，除了拥有钻地这个能力以外，还拥有特殊的再生能力。
　　但即便拥有再生能力，也没法瞬间恢复啊。
　　眼看着合成兽，快要顶不住了，顾念有些急了。
　　战场的另一边。
　　观察着场上战场局势的秦肖，此刻注意到了后方，有一排人看起来是被挟持的平民。
　　但其中有一个人，却极为反常，明明有人来救他们了，但他好似很焦急的模样。
　　这让秦肖产生了一丝怀疑。


第388章  战场的关键
　　顾念这边，见到合成兽无法碰到秦肖，甚至还被压制时，他显然是很着急的。
　　对此刻的他来说。
　　眼前这只强大的合成兽，是他最大的倚仗。
　　本来以为，可以轻松击杀秦肖，然后得到他的圆脸姑娘。
　　但结果，却是事与愿违。
　　要知道，顾念拥有与异兽沟通的能力后，对于异兽方面的了解和研究，可是很全面的。
　　他当然知道，这只合成兽的实力。
　　三只原本就不弱的6阶合成兽，聚集三种能力，钻地、再生、强力，所展现出来的综合实力，已经可以和7阶异兽比肩了。
　　就算是神象境的强者，面对这合成兽，他觉得也有一战之力。
　　怎么会这样！
　　顾念不知道的是，他的判断并没有错。
　　综合三种优点，而且还没有弱点的6阶合成兽，实力确实无比强大，远超普通的6阶异兽。
　　只不过他没有想到的是。
　　他要面对的对手，是神象境的老李，还有两位通脉境的体修武者苏雨和苏然，以及擅长指挥和分析的秦肖。
　　面对这样的阵容，6阶合成兽地龙，自然难以抵挡了。
　　更别提，其中还有一个，拥有兽皇天赋的苏雨，可以算作是异兽的克星了，光是站在异兽的身边，就带给了合成兽全面的威压，降低了合成兽不少实力。
　　……
　　战场中心继续战斗中，6阶合成兽落入下风。
　　但苏雨也有她的压力，开启第三脉后，她的体力消耗很快，即便服下了秦肖给她的那颗丹药，也只是让她能在这个状态的时间，增加到了6分钟。
　　感受到时间不足后，苏雨加快了自己的攻击节奏。
　　战场中央，尘土飞扬。
　　碰撞之后形成的冲击波，不断向四周扩散。
　　在战场最中心的四人，已经习以为常此刻的战场环境了，但是在别人眼里，就没那么简单了。
　　此刻，大部分人，就连靠近战场都是做不到的。
　　风琼岚这边，见苏雨异常勇猛的对上了异兽，她自然不服。
　　当她使用罡气操控飞剑，想要去攻击合成兽的时候。
　　空中的飞剑，却被苏雨和异兽碰撞的冲击波，打的七零八落。
　　此刻，就连风琼岚操控的飞剑，也无法接近战场中央半分，更别提那些相对基层的武者了。
　　如此的情况，让这些武者更加惊讶于苏雨的实力。
　　“我滴个怪怪，我们的苏雨队长，这么厉害啊？”
　　“这样看来，苏队长之前的掰手腕应该是放水了，要不然以她和异兽硬撼的实力，我的手怕是要被掰断。”
　　“如此年轻，就这么厉害了，这样看来，还是我们朝歌的年轻一代比较厉害。”
　　“可不是嘛……”
　　战场之上，会参与讨论的人毕竟只是少数。
　　大部分看清楚局势的武者，也知道这与异兽对决的战场不是他们可以左右的。
　　这些武者，开始向周边游走，先去解决可以对付的敌人。
　　……
　　风琼岚眉头深锁。
　　显然，她十分不满苏雨在战场之上，出尽风头。
　　而且也让围观的人看了笑话，显然眼前这只可怕的异兽，不是她可以对抗的。
　　该死！
　　不知道是什么原因。
　　苏雨居然可以撼动这只异兽。
　　简直不可思议。
　　而且苏雨身边突然出现的两人又是谁，一个奇怪的老者，和一名壮硕的男子。
　　或许，她也可以拉拢一二。
　　风琼岚此刻心中，又起了拉拢苏然和老李的心思。
　　作为武侯之女，风琼岚最擅长的就是利用各种资源，拉拢人心，将其他人为之所用。
　　当她看到秦肖的时候是这样，看到苏然和老李的时候也是如此。
　　但她不知道的是，苏然是苏雨的哥哥，早就看风琼岚不顺眼了，要不是怕影响到苏雨，也怕影响到品宋群岛与东临国的关系……
　　苏然或许已经找个机会，将这个风琼岚套麻袋打一顿了。
　　至于老李，李徐州，更是风琼岚仰望的存在，就连她的父亲烈风武侯，恐怕也无法让老李低头，更别提她了。
　　……
　　风琼岚除了拉拢人心的想法以外。
　　也有了另外的心思。
　　战场最中心的异兽，究竟是什么？
　　怎么这么强！
　　最奇怪的是，难道说南方诸国的人，拥有了驯服异兽的手段？
　　若是得到这种手段的话，那她就又算是立下功劳了。
　　和秦肖一样，风琼岚也打起了这异兽的主意。
　　……
　　2分钟后。
　　战场中央的对决中。
　　合成兽的好几处关节，都受了严重的伤。
　　原本灵活迅速的合成兽地龙，速度和灵活性远不如一开始的样子了。
　　顾念对于这样的情况，自然是知道的。
　　若是继续下去，他的合成兽可就完蛋了……
　　要真是这个样子的话。
　　那他原本就不太稳固的圣子身份，就更加名存实无了。
　　就在这几天，顾念获得合成兽的时候，他可以明显感觉到，教廷的两位执事都对他客气了许多，3位神象境国主，也高看了他一眼。
　　若是失去这合成兽，一切的一切都没有了。
　　还有……他的圆脸姑娘，他也再也没有机会得到了。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　但顾念见识过了合成兽的实力，掌控过这样的力量后，若是再失去的话，他自然是受不了的。
　　对于力量这种东西，顾念比谁都更有执念。
　　他可是深知，失去力量会面对什么。
　　不行，他要想办法！
　　对了。
　　他只要拖延时间，就可以了。
　　此刻，屠兴武已经在地道之中，他只要撑到屠兴武这位神象境强者赶来，他的合成兽就得救了。
　　除此之外，顾念也打算改变战斗的策略，让合成兽撤走。
　　顾念开始重新发布命令，他的目光坚定，看向合成兽的方向，并且使用精神操控着合成兽。
　　可顾念做的一切，都看在秦肖的眼里。
　　本来，秦肖就觉察到人质当中，有一个特别奇怪的存在。
　　而且，之后秦肖也在思考，这异兽不太可能是自己跑进城的，被人操控的可能性很大。
　　也就是说，这可怕的异兽，是被人操控着的。
　　就在秦肖一边指挥着战斗，同时思考着操控者究竟是谁在哪里的时候，他再一次瞥见了顾念的异常行为。
　　一时间，秦肖瞬间惊醒。
　　对啊！
　　这异兽的操控者，可以将自己伪装成被劫持的人质。
　　这样一来，他就可以保证自己安全，不会被他们这边的人攻击，便能光明正大的操控异兽了。
　　秦肖眼前一亮，他似乎是找到了这一战的关键人物。


第389章  苏雨的能力：吞噬
　　除了战场中心，苏雨、苏然、老李与异兽的战斗以外。
　　在这个主战场的边缘，还有一处副战场。
　　那就是地道出口。
　　此刻，那边聚集了联军方的许多武者，他们已经放弃滩头的阵地，开始退守地道口。
　　一旦地道口被占领的话。
　　那后续的联军武者，就没办法源源不断的支援江心岛了。
　　朝歌方面的援军，自然也看出了这一点。
　　因此，除了与合成兽对决的苏雨秦肖一众四人以外，其他有眼力见儿的援军，大部分都向着地道口这边突击。
　　其中最为出彩的，要数赤霄王国的利刃小队。
　　虽然他们此次支援的只有100人，而且他们的主职也是情报人员，主要擅长伪装、搜集情报，但战斗力却也不俗。
　　按照赤霄王国的传统，即使是炊事班、情报班、通信部这种组织，里面的武者都是非常能打的。
　　以利刃小队为首的朝歌守卫军，步步推进，缓缓接近地道口。
　　而主战场对战那只奇特异兽的战局，在众人看来，也是领头的白发少女，压着异兽打。
　　在大部分人看来，两边局势都在朝着朝歌防卫军的一边倾斜。
　　可苏雨这边，却知道不能再拖下去了。
　　首先是，她临时开启第三脉，体力和生命值在不断消耗，大概只剩下了3分钟的时间。
　　而且，眼前的这只异兽，有古怪！
　　此时此刻。
　　她和哥哥还有老李的攻击，明明在之前，已经废掉了这只大蜥蜴，两个前肢的关节处，按理说大蜥蜴已经失去了前肢的攻击能力。
　　但随着战斗的继续，这只异兽的关节，竟然开始恢复。
　　原本动弹不得的前肢，重新动了起来。
　　这应该是某种超强的恢复能力。
　　这样的结果，让苏雨眉头一皱，若是没法在3分钟之内，解决这只异兽的话，别说完成任务了。
　　说不定会导致整场战争的失败。
　　她和苏然、老李，配合了许久，也是知晓了一些两人的能力。
　　哥哥的实力非常强，但他的能力，好像以防御见长，一手金刚劲出神入化，可以正面抵挡这大蜥蜴的攻击。
　　但哥哥攻击力有限，面对这拥有再生能力的异兽，显然无法速胜。
　　老李的飞剑也很强，可以轻松穿透这只异兽的防御，但这庞大的异兽没有弱点，即使是老李也无法造成足够的伤害，击杀这只异兽。
　　所以……
　　究竟该怎么办呢？
　　要来不及了，而且她之前接受的一个任务，时间也快不够了。
　　“任务要求：击杀未知异兽，可以有其他人帮助，但宿主本人造成的伤害，不得少于50%，否则任务将被认定为失败。”
　　“任务奖励：成功击杀未知异兽，奖励装备女武神战袍。”
　　（女武神战袍装备等级，与融合后的巨阙剑相当）
　　……
　　怎么办？
　　若是她“白毛”状态结束的话，实力会爆减，到时候再想击杀这拥有超强恢复能力，且没有弱点的异兽，就更难了。
　　按理说，异兽不可能没有弱点啊。
　　就算大脑、心脏、大动脉，都不是弱点，但她记得异兽终究还有一个弱点的……
　　那便是……异兽晶核！
　　4阶以上的异兽，都是拥有兽晶的，这也是异兽强大力量的来源。
　　合成兽“地龙”，若是单纯的使用爪子刨地，当然不可能在一天之内挖几十公里的“隧道”，足够大军入城。
　　若是没有特殊的能力，就算地龙挖开的泥土，它也没办法清除泥土，让后续的联军通过地道。
　　它真正倚仗的，便是一枚6阶土系晶核，和一枚6阶无属性力量晶核。
　　用力量晶核的能力来开辟隧道，同时使用土系的能力，将泥土压缩至块状。
　　这才是它能一天之内，挖掘如此宽大绵长地道的原因。
　　所以，现在摆在苏雨面前的问题，便是如何攻击到眼前这庞然大物，体内的异兽晶核。
　　苏雨一边战斗，一边陷入思考。
　　同时，她也有点眼馋，这只异兽的一个能力，那便是它再生的能力。
　　若是她也拥有再生能力的话，那她就可以完美的将狂暴，开脉这两个能力，完美的配合起来。
　　那她就可以不用担心，用着能力的时候，生命值不足，强行退出“白毛”状态了。
　　就在苏雨幻想的时候。
　　她的眼前的庞大异兽，身上好似出现了三个发光的点。
　　分别是土黄色、白色、翠绿色。
　　嗯？
　　苏雨眼前一亮，若是她没有猜错的话，这便是异兽身上晶核的位置！
　　咦？她为什么能看见晶核的位置。
　　之前，她对战异兽的话，也从没见过这种情况啊。
　　这个问题，没有困扰苏雨多久，很快系统就给了她答案。
　　“叮咚，附近发现无主晶核，激活吞噬搜索能力。”
　　……
　　吞噬能力。
　　苏雨想起来了，吞噬是“兽皇”三大能力的其中一个，另外两个分别是威压异兽和狩猎加成。
　　吞噬：宿主直接吸收兽晶能量的速度提升200%，并且吸收兽晶时，可以根据兽晶等级和类型，永久增加部分能力。
　　……
　　之前，这个吞噬是她一度忽略的能力，毕竟朝歌城里也没什么异兽。
　　但为什么系统会提示为无主晶核呢？
　　这个问题，显然不是苏雨现在能想明白的。
　　时间紧迫，她必须在剩余的两分钟里，攻击异兽的晶核弱点，以此来解决这只异兽！
　　可就在这个时刻。
　　眼前的异兽，似乎是改变了战斗方式，不再与她硬碰硬，转而变成了开始逃跑。
　　苏雨哪会放任这大蜥蜴逃跑，立刻追击。
　　“轰！轰！轰！”
　　苏雨的几次全力攻击，都朝着异兽体内晶核的方向攻去，但合成兽的战斗本能，下意识躲避着苏雨的攻击，保护着自己的弱点。
　　苏雨这边可以说是感觉到，“书到用时方恨少”了。
　　她想向秦肖、老李、哥哥他们解释兽晶的位置，但她就是说不出来，只能靠她一个人攻击这异兽的弱点。
　　完蛋了。
　　时间不够了……
　　苏雨感受着自己状态，虽然还能撑一会。
　　但任务的时限，已经快接近了。
　　“叮咚，任务剩余时间，30秒，请苏雨尽快击杀任务目标。”
　　就在这个时候。
　　秦肖这边，锁定了圣子顾念的位置，同时确认了他便是这只异兽的操控者。
　　下一刻。
　　秦肖手中的飞剑出鞘。
　　长剑破空！


第390章  任务完成，斩杀合成兽！
　　仅仅相当于普通人实力的顾念，显然无法躲避秦肖的飞剑攻击。
　　长剑的破空声袭来。
　　让顾念吓了一跳，原本操控着异兽的精神力，出现中断。
　　眼看挖洞挖了一半的合成兽，就要逃走，但此刻却如同定格一般，呆愣在那里，就像是被按了暂停键一样。
　　如此现象，自然让秦肖百分百的确认，这个人，便是操控异兽的罪魁祸首。
　　下一刻。
　　飞剑不再留手，朝着顾念的腿部攻去。
　　秦肖的心思稳重，若是苏雨知道这家伙是操控异兽的罪魁祸首，说不定就上去一剑直接斩了。
　　但是秦肖觉得，应该将其活捉，看是否能套出一些情报。
　　一瞬之后，一声惨叫响起。
　　“啊！！！”
　　顾念的小腿被一把长剑贯穿，长剑没入土地，让顾念动弹不得。
　　同时，他也难以抑制的嘶吼出声。
　　这样的情况下，顾念自然无法再专心操控合成兽。
　　此刻，顾念心中无比愤恨。
　　为什么？
　　为什么会这样，他明明隐藏在人质当中，怎么会受到攻击！
　　腿部的疼痛，加上失败的苦楚，让顾念几近癫狂。
　　该死的屠兴武，怎么还不来救他？
　　……
　　苏雨这边，眼见异兽突然停顿，呆愣在那里，她哪里会放弃这样的机会。
　　此刻，距离任务完成的时间，已经不足20秒。
　　她必须在20秒之内，解决这只异兽。
　　按照正常的击杀方法，想要在20秒内，解决体型和生命力极强的异兽，显然是不可能的，但她此刻却有办法。
　　那便是直接攻击异兽的晶核！
　　若是之前，活蹦乱跳的合成兽，自然不会让苏雨轻易攻击到晶核，但现在失去了顾念控制的合成兽，只是一具躯壳，并不能自主战斗。
　　下一秒。
　　苏雨的银发无风自动，气势进一步提升，曼妙的身姿与宽大的巨阙，虽然显得有些不太寻常，但在她绝佳的气质衬托下，有一种反差的美感。
　　她双手捂住巨阙，蓄力朝着那三个代表着晶核的亮点攻去。
　　之前因为异兽会躲避，还会攻击她，所以苏雨并没办法全力施展。
　　但这一回，面对不动的大蜥蜴，苏雨得以使出了全力。
　　“呀！！”苏雨厉声娇喝，发泄着之前战斗时候的憋屈。
　　全力一击之下，一枚土黄色的晶核破碎。
　　这颗晶核，对应的是合成兽的钻地能力。
　　还没完！
　　接下来，苏雨全力冲刺一击之后，回头再度使用武技“一闪”，巨阙剑挥舞着砍在了那颗透明晶核之上。
　　这颗晶核，对应的是合成兽的强力这个技能。
　　连续的全力攻击，让苏雨喘着粗气，脑袋有些发晕，临时开脉，不断消耗生命力的情况下，她显然已经达到了极限。
　　她想要继续攻击，剩下的那一颗翠绿色晶核，但她刚准备握住巨阙冲锋，一口鲜血从她口中不自觉得喷出。
　　原本的银白色的长发，重新变成黑色。
　　开启的第三脉，因为生命值不足以维持的原因，被强制关闭了。
　　她的身体，也因为到了极限，双手撑着巨阙，才能保证自己不会倒下。
　　体力和生命值，都见底了。
　　可恶……
　　就差最后一颗晶核了。
　　苏雨此刻极为懊恼，要是她能早一点，看出眼前这大蜥蜴的晶核位置，或许她就可以杀掉这只异兽了。
　　现在看来，只能靠她哥和老李了。
　　苏雨暗自思量着，怎么将最后一颗晶核所在的位置，言简意赅的报给其他人。
　　可就在这个时候。
　　令苏雨意想不到的事情发生了。
　　……
　　“叮咚，宿主成功击杀未知异兽，且造成的伤害超过50%，判定为成功完成任务，奖励女武神战袍。”
　　嗯？
　　苏雨微微一愣。
　　怎么回事？
　　为什么她的任务完成了，难不成眼前这只异兽死了？
　　“叮咚，异兽失去两颗晶核，无法提供身躯所需的能力，因此已经丧命，本条信息为系统情报，将扣除宿主1万人气值。”
　　……
　　听到系统的回答后，苏雨这才松了一口气。
　　她成功了！
　　至于1万人气值，换一个确切的情报，不亏。
　　实际上，合成兽死亡的真正原因，是因为合成兽本来就不太稳定，是由力量类无属性晶核，强行支撑着身体，再通过再生能力，不断修复，这次有了唯一的一只合成兽。
　　这也是教廷实验过这么多次，却只成功一次的真正原因。
　　条件太过苛刻了。
　　而这唯一的合成兽，如今却死在了苏雨的手上。
　　就在苏雨准备喘口气，宣告这个好消息的时候，耳边又传来一道系统的提示音。
　　“叮咚，系统检测到宿主可吞噬的无主6阶晶核。”
　　“系统建议宿主尽快吸收，否则晶核将流失力量。”
　　……
　　6阶晶核！
　　苏雨眼前一亮。
　　吞噬这个能力，苏雨也试着用过，虽然叫做吞噬，但实际上依旧是使用灵力分解晶核，将晶核的能量吸收。
　　有些类似，她吸收蕴灵精露的场景。
　　曾经，她吸收过一颗5阶异兽晶核，效果要比吸收蕴灵精露要好不少，但价格实在太贵了。
　　一颗1亿元以上的5阶兽晶，她还是用不起的。
　　而且，吞噬这个能力，也有些看运气，有几率吸收一些异兽的能力，但大部分情况，只会略微增加身体素质，和一定的武者等级。
　　但这一次，是6阶异兽晶核，关键还是白给的。
　　她自然不想错过。
　　而且，刚才那只异兽，她还有一个特别想要获得的能力，那便是再生能力！
　　如果能获得再生能力的话，或许可以增加她临时开脉的时间长度，让她战斗的时候更加游刃有余。
　　唯一让她有一丝犹豫的，那便是这只异兽，并不是她一个人猎杀的，按理说战利品也有哥哥还有老李一份。
　　嗯……
　　回头给他们一人一个大红包，再给他们一些丹药之类的东西。
　　至于秦肖的那份……
　　苏雨已经默认将其占为己有。
　　反正她欠秦肖的已经够多了，不差这一颗6阶兽晶了。
　　而且……，苏雨现在心中的想法，也开始发生了改变，不希望和秦肖算的这么清楚。
　　大不了她以后变强了，呆在秦肖身边，保护他就可以了，嘻嘻。
　　下一刻。
　　苏雨目视着眼前，闪烁着的翠绿色光芒，那里便是异兽晶核的位置，她伸手使用灵气，吸收这颗异兽晶核的能力。
　　一分钟后。
　　“叮咚，……”
　　-
　　快月底了，求一波月票，溜走。


第391章  得不到，那就毁掉！
　　“叮咚，恭喜宿主吸收6阶木属性晶核，获得额外能力，再生。”
　　【再生】：
　　被动增加自身的生命值和体力的恢复能力，生命值和体力越低，效果越佳。
　　免疫7阶以下毒属性攻击。
　　（通过吞噬吸收的额外能力，每个属性只能吸收一种）
　　……
　　好耶！
　　苏雨看了一下最新获得的能力，她显然十分满意，正是她现在迫切需要的能力。
　　临时开脉之后，她的实力还是很强的。
　　但是因为会持续消耗生命值，所以时间太短，但有了这个再生的额外能力，那就可以很好的缓解这种情况了。
　　最关键的是，她又有了一个新的变强的方法。
　　吞噬吸收晶核，以此获得额外能力！
　　虽说额外能力的效果，要弱于她通过人气值兑换的特殊天赋，但这两者并不冲突。
　　完全可以互补的嘛！
　　她除了获得再生这个额外能力，同时因为是她砍碎那两颗晶核，她造成的伤害自然在50%以上，所以她还完成了任务，获得了装备，女武神的战袍。
　　嗯……
　　衣服的话，还是找个没人的地方再换吧，突然换装太羞耻了。
　　而且，她现在体力几乎耗尽，也没办法再战了。
　　不过没关系，眼前最强的异兽已经死了，之后的战斗交给秦肖、苏然、老李他们，她非常放心。
　　……
　　另一边。
　　在众多武者眼里，苏雨再一次创造了奇迹。
　　周围列阵的武者，纷纷讨论了起来。
　　“苏队长也太强了吧，这就是我们朝歌王国年轻一代最强女武者吗？”
　　“光是战场的余波，就让我们这些人无法靠近，而苏队长却解决了这异兽，简直不可思议。”
　　“刚才的苏雨突然变成白发是怎么回事，是特殊能力吧？”
　　“我就知道，身为朝歌小英雄的苏雨，不可能只是炼体境这么简单，应该是拥有特别的武技。”
　　此时此刻。
　　就连老李和苏雨的哥哥苏然，都对苏雨的实力惊讶无比。
　　老李是知道苏雨拥有特殊能力的，而且也知道苏雨的实力，比他家少爷还要厉害一些。
　　但他没想到，苏雨的实力能强到这种程度。
　　虽说，刚才的那只异兽，因为太过特别，导致他的飞剑，无法造成致命伤害，有一种被克制的因素存在。
　　但苏雨的表现，依旧令老李侧目，要知道，如今的苏雨才不到18岁！
　　在其他人眼里，他家少爷或许天赋异禀，是这一代最有天赋的武者。
　　但现在看来，或许这个名头，是眼前这位少女的。
　　这样看来，他们家少爷的眼光果然独到，若是真的能与苏雨有结果，那倒是一桩美事。
　　……
　　短暂的确认异兽死亡后，众人开始新的征程。
　　围在异兽周边的大部分武者，开始向着江心岛的地道口靠近，小部分武者，前去被毁灭了一小半的建筑搜救人员。
　　苏雨撑着巨阙，依靠新获得的再生能力，恢复了一部分体力后，她起身来到了秦肖这边。
　　刚才异兽突然定格一般，肯定是有原因的。
　　远处。
　　一个男人，被长剑穿透小腿，跪倒在地面上，动弹不得。
　　此人便是教廷的圣子顾念。
　　如今，他因为伤口疼痛，已经惨叫的说不出话了。
　　显然，这个人便是操控异兽的罪魁祸首。
　　接着，秦肖对其他三人一番解释。
　　诉说着，他是如何发现跪倒在地上的顾念，就是那个伪装成人质，暗中操控异兽的人，同时也是造成城内混乱的罪魁祸首。
　　是他出手，打断了这个人操控异兽的行为。
　　对此。
　　苏雨怒视着，那个跪倒在地上的顾念。
　　她此刻已经知道，朝歌城内的这些地道，都是这个人控制异兽弄的，对于这个人，苏雨自然是特别仇视。
　　但与此同时，她不由得，对于秦肖产生了一丝崇拜的小心思。
　　如今，她的武者实力，一天天的在长进，未来她一定也会变成很强的武者，所以对于强大武者，并没有太过崇拜的心思。
　　反倒是，对于那种可以运筹帷幄，决胜千里之外的帅才，会更加崇拜、欣赏。
　　刚才那种情况，秦肖明明在后排指挥战斗，还能观察着战场局势，找到那个隐藏在暗处的异兽操控者，果然厉害！
　　不愧是她的……嗯，她的队友。
　　此时的苏雨，已经从最开始的讨厌秦肖，到后来变成认同、欣赏，再到现在的喜欢和崇拜。
　　不知不觉间，秦肖的形象，在苏雨心中有了一个很大的改变。
　　苏雨这边，一脸星星眼，崇拜的看着秦肖。
　　虽说最终，又是她杀掉了那只可怕的异兽，但秦肖又帮上了大忙了，就跟之前朝歌兽潮那次一样。
　　秦肖这个家伙，果然还是能和她配合起来的。
　　也算……有那么一点小默契吧。
　　……
　　而今，最为凄惨的，要数跪倒在地上的顾念了。
　　他不光要忍受身体上的疼痛。
　　当苏雨过来，看他的眼神，就像在看世间最脏的垃圾一样，好似多看一眼，都会污了自己的眼睛。
　　而下一刻，苏雨眼波流转，看向旁边的秦肖时，眼眸之间，完全只有身边那个男人，嘴角甚至露出一丝淡淡的微笑。
　　见此状况，顾念简直快要疯了。
　　他的合成兽被杀，而且杀掉的那个人，正是他最喜欢的圆脸姑娘，苏雨。
　　而且他也清楚的看到，他最喜欢的姑娘，看他的眼神，完全就是厌恶无比，就像是看垃圾一样，想必他再也不可能真正得到苏雨了。
　　想到此处，顾念彻底绝望了。
　　顾念原本对于苏雨的扭曲爱意，也变成恶意。
　　不过……
　　他还没有输。
　　他还有最后一张底牌！
　　除了6阶的合成兽以外，他还有一只名为青鸾紫鳞蛇的6阶异兽。
　　这青鸾紫鳞蛇，十分稀有，也极为奇特。
　　据说这种蛇类，拥有青鸾兽皇的血脉，不像普通的异兽一样，拥有庞大的体型，反倒是体型小巧，速度敏捷。
　　同时，继承了另外一种稀有蛇类血脉的青鸾紫鳞蛇，有一种特别的毒液。
　　配合青鸾紫鳞蛇，小巧敏捷的身躯，很少有人类武者，可以抵挡。
　　而且它的毒液特别霸道。
　　只有它继承了兽皇血脉的血液，才能压制它自身的毒液，普通的解毒丹药根本就无效。
　　下一刻。
　　顾念指挥隐藏在草丛的青鸾紫鳞蛇，暴起袭击苏雨。
　　既然得不到……，那就毁掉！


第392章  包吃包住
　　顾念的面前，只有苏雨和秦肖，苏然和老李，则是被秦肖，安排去了地道口那边，帮助其余那些武者，堵住地道口。
　　所以，对于顾念来说，这是一个他翻盘的机会……
　　不，应该是说同归于尽的机会！
　　失去了合成兽，他已经没了立足的资本，再加上看到苏雨那个眼神，顾念已经失去了最后一丝记挂。
　　顾念强忍着小腿的疼痛，操控精神力，让被他称之为紫鳞的青鸾紫鳞蛇，攻击苏雨。
　　可青鸾紫鳞蛇，继承了兽皇血脉，本就有不低的智慧，它跟随顾念的原因也很简单，是为了不用每天捕猎，便可以有食物吃。
　　让它对付一些，弱小的异兽，或者保护顾念安全，它倒是没问题。
　　但如今，让它攻击苏雨，紫鳞并不敢。
　　因为苏雨兽皇天赋的影响，紫鳞对于苏雨有一种，天生的敬畏，根本不敢与之为敌。
　　顾念这边，感受到异兽紫鳞的心思，他心态瞬间崩了。
　　如今，他已经什么都没了。
　　他唯一拥有的，就是这只异兽。
　　但他却无法指挥这只畜生！
　　在顾念心中，他此刻感觉到的是背叛。
　　下一刻。
　　顾念耗尽所有的精神力，强行操控紫鳞，让它突袭苏雨。
　　一时间，原本畏畏缩缩的一条紫色小蛇，Q萌的眼神开始变的无神，小巧的蛇身，开始游出草丛，慢慢靠近苏雨。
　　等到离近了以后，顾念操控紫鳞暴起，细小的尖牙咬向苏雨的手臂。
　　你能被评价为6阶异兽，青鸾紫鳞蛇隐蔽能力自然是极强的。
　　如此的突袭。
　　秦肖并没有发现异常，苏雨这边通过感知天赋，提前感觉到了危险，但此刻她刚刚经历了一场大战。
　　刚刚获得的再生天赋，还没有完全治愈她，所以她并没有躲避掉这次的攻击。
　　当跪倒在地面上的顾念，看到小蛇咬到苏雨小腿的时候，他瞬间一喜。
　　终于，他最终没有输！
　　秦肖将面临失去爱人的痛苦。
　　随着这样变态的想法，顾念的精神力也完全耗尽，晕厥了过去。
　　在顾念眼里，被紫鳞咬到的人，必死无疑！
　　……
　　“咿呀……”
　　苏雨这边顿时呼痛。
　　而后，她下意识的一把抓住那个“罪魁祸首”。
　　这才发现一条，长着一对二次元Q萌大眼的小蛇，就是这玩意咬了她一口。
　　这一刻。
　　苏雨的兽皇天赋，下意识的施放出来，压制着失去顾念控制的小蛇完全不敢乱动。
　　紫鳞此刻，睁大着眼睛，也十分无辜，它敬畏苏雨的气息并不敢攻击苏雨，但是刚才一瞬间，它被顾念控制，这才会咬苏雨。
　　旁边的秦肖，听到苏雨惊呼出声，他下意识查看情况。
　　当他看到眼前的青鸾紫鳞蛇时，他瞬间汗毛倒竖，好似身体来到了寒冰冻结的深潭之中。
　　眼前的，明显是含有剧毒的蛇类，而且还咬了苏雨一口。
　　这一刻，秦肖来不及恐慌，而是立刻将随身携带的解毒丹药，喂到了苏雨口中，同时还将一种外敷的解毒粉，洒在了苏雨伤口处。
　　“感觉怎么样？”秦肖紧张的出声问道。
　　“嗯……，没事，就小伤口，很快就愈合了。”苏雨说的是实话。
　　拥有再生能力后，非但毒素对她不起效果，就连被咬破皮的小伤口，也在渐渐愈合，怕是很快就完全好了。
　　“没有感觉身体发寒冷，四肢无力吗？”秦肖一脸惊讶。
　　按照常理来说，中了蛇毒的话，即使是苏雨这种强大的体修武者，也不应该没有一点异常反应啊。
　　眼前的绝美少女，可以说是一次又一次，打破他的尝试。
　　不过，这样的结果，也很好。
　　就在刚才，他看到苏雨被毒蛇咬到的时候，他平生第一次感觉到一种，极为心痛的感觉。
　　好在没有什么事发生。
　　“没事啦，我好的很。”苏雨活动了一下身体。
　　苏雨回头，捏着那条咬它的小破蛇，怒视着这个咬他的小东西。
　　按理说，她现在的身体防御，可是很强的。
　　这蛇居然能将她咬出血，有古怪！
　　小紫鳞这边，见苏雨怒气冲冲的看过来，它无力抵抗。
　　它除了表现出一副可怜巴巴的模样，Q萌的大眼睛，盯着苏雨。
　　拥有兽皇血脉的小紫鳞，是有一定的智力的。
　　作为异兽，它本来生活在深山老林里面，就只能吃一些鸟蛋、兽肉之类的。
　　本来活的也不错。
　　它吃得少，实力又强，森林里面也没什么天敌。
　　直到有一天。
　　小紫鳞，吃了一次人类冒险者剩下的肉汤时，它瞬间觉得自己的蛇生找到了方向。
　　它要吃热的！
　　要吃有味道的好东西！
　　要不然它也不会为了几口吃的，跟着顾念混。
　　当它发现有一个人类，能和它沟通时，小紫鳞根本不需要别人引诱它，它自己就凑了上去，想要跟着人类混了。
　　不过小紫鳞因为有兽皇血脉，十分高傲，并不会随便认主。
　　在它眼里，和顾念的关系，最多就是雇佣与被雇佣的关系，它是一个打工仔，而对方只要负责给它好吃的。
　　如今，之前供它吃喝的人完蛋了。
　　所以，小紫鳞下意识的想要，再找一个供养者。
　　……
　　“你这破蛇敢咬我，看我收拾你。”苏雨眉头一皱，指着握在手中的蛇道。
　　不过还别说，这条蛇还挺……可爱的。
　　紫色的鳞片，白色的肚子，而且样式也很短，不像是那种常见的细长蛇，感觉它像是吃撑了一样，很肥那种……
　　“嗯……秦肖，你说这是毒蛇吗？”
　　“要不，我直接踩死，也省的它再咬了别人。”苏雨思考了一下，决定着该如何对付眼前这条蛇。
　　这一刻。
　　被握着手中的紫鳞，像是通了人性一般，瞬间急了。
　　拥有一定智慧的紫鳞，因为接触过不少人类，它通过神态和语言，大概猜到了苏雨的想法。
　　不过，它被苏雨捏住命运的咽喉，根本无法动弹。
　　此刻，紫鳞咬了自己尾巴一口，至使尾巴流出了一点血液。
　　这便是它选择臣服的标志。
　　它们一族的毒液，只有自身的血液可以净化，所以贡献出自己的血液，便是代表着臣服的意思。
　　虽说它拥有兽皇血脉，是很高傲的，但……只要包吃包住，也不是不能当别人小弟。


第393章  任务失败，开始突围
　　“咦，这蛇是脑子坏掉了吗，怎么咬自己尾巴？”苏雨一脸嫌弃道。
　　一旁的秦肖，很快便反应过来。
　　他记得一些品级很高的蛇类，会有献血认主的情况。
　　这类蛇的血液拥有净化自身体内毒液的能力，如果武者通过灵气将其吸收进体内的话，就会免疫这种毒素。
　　“这小家伙，应该是在认你为主。”秦肖解释道。
　　随着秦肖说完，苏雨手中的那条名为紫鳞的小蛇，明显是听懂了秦肖的话，点了点头，同意了秦肖的说法。
　　之前紫鳞跟随顾念的时候，并没有认主，只是为了一口吃的。
　　作为拥有兽皇血脉的小紫鳞，极为高傲，自然是不会随便认主的。
　　至于此刻它愿意认苏雨为主……
　　一是因为，被掐住了命运的咽喉，第二嘛，那就是它能感受到苏雨身上，有一种熟悉的气息，会有一些敬畏和亲切感。
　　所以，以紫鳞不多的智商，会下意识接近认同苏雨。
　　“认主？可我不想要一条蛇作为宠物呀……”苏雨有些抗拒。
　　虽然眼前的这条小蛇，长得还挺漂亮的，但总觉得不是常规的宠物，有些吓人。
　　万一，咬了人了可就不太好了。
　　而且，她家里还有一对鹦鹉呢，万一给她吃了，那她找谁说理去。
　　江心岛上面的建筑，虽然损毁了一部分。
　　但好在建筑里面的人，发现不对，提前就撤离进了封闭的地窖中，此刻已经安全了，就连两只鹦鹉，都安然无恙。
　　小紫鳞，见着苏雨一副不太愿意要它的模样，顿时急了，它摇晃着身子，像是要表现自己能力。
　　……
　　2分钟后。
　　苏雨在秦肖的建议下，还是收下了这条小蛇。
　　按秦肖的说法，异兽极难驯服，若是能有机会驯服一只拥有战斗能力的异兽，也算是非常难得的武者机缘。
　　最终，原本这条被叫做紫鳞，拥有兽皇血脉的青鸾紫鳞蛇，被苏雨赐名小紫。
　　毕竟，家里已经有了小黑和小白。
　　就这样，被称为小紫的青鸾紫鳞蛇，开启了它新的蛇生。
　　……
　　苏雨休息着，通过再生能力恢复体力，清点着这次战斗所带来的好处。
　　女武神战袍，新的额外能力再生，还有一条奇怪的小蛇。
　　就在这时。
　　远处再次传来剧烈的碰撞声，动静不小。
　　又发生什么事了？
　　“地道口那边，来了一个高手，你哥哥还有老李，正在与他交战。”秦肖看了一下前线传来的消息。
　　当秦肖说完，苏雨这才收到，队员传给他的情报。
　　“那我们去帮忙吧！”苏雨提议道。
　　“不用，他们两个能对付的了，你还是先好好修养吧。”秦肖摸了摸苏雨的小脑袋说道。
　　“唔……”苏雨嘟起小嘴巴，显然有些不乐意。
　　但她也知道，秦肖是不愿意她去冒险。
　　罢了，既然秦肖说那边可以对付，应该没什么危险。
　　不过……
　　既然不能打架，那她靠近过去，看看别人打架，过过眼瘾，总没什么问题吧？
　　苏雨缓缓靠近战场中心，想要观看地道口那边的武者战斗。
　　随着距离的靠近。
　　她很快，便走进到了战场中心点的100米以内。
　　……
　　与此同时。
　　屠兴武从地道支援上来的时候，本来信心满满的。
　　但他刚一上来，就被一群人围殴了……
　　屠兴武作为主修劲气的神象境武者，拥有极强的防御能力，自然是不怕围殴的。
　　但人群当中，有两个人特别厉害！
　　有一个极为特别的武者，明明没有一丝的罡气、劲气，但光凭肉体，便可以硬抗他的攻击。
　　另外一个，更是难缠，是一个罡气型的武者，最关键的是，对方也是神象境！
　　以一敌二的情况下，他很是吃亏。
　　屠兴武见到的两位高手，自然就是苏然还有老李了。
　　正是因为那边压制了对方，这才有了秦肖对苏雨说的，他们能搞定的说法。
　　就在屠兴武准备，再打打看，然后呼叫支援的时候。
　　看热闹不嫌事大的苏雨，悄然靠近战场这边，想要看看哥哥老李，和另外一个能被称为强者的对决。
　　当苏雨靠近屠兴武100米的时候。
　　屠兴武瞬间，感到一阵奇怪的不适感，如果单纯只是不适，倒也还好，关键是他能清晰的感觉到自己的劲气和力量，都有一定比例的减弱。
　　怎么回事？
　　这一切的原因，自然是苏雨的特殊天赋，兽皇造成的效果。
　　神象境的屠兴武，为了获得更长的寿命，接受了教廷那边异兽相关的DNA融合，所以他会受制于苏雨兽皇这个特殊天赋。
　　即便，影响没有异兽这么大，但高手对决的时候，本来就是差之毫厘失之千里，他本就不占优的情况，在加上莫名其妙的变弱了。
　　屠兴武瞬间失去了战意。
　　再打下去，他说不定就要折在这里了。
　　该死！
　　究竟怎么回事，他们的合成兽呢？
　　还有两位教廷执事，又去哪里了，不是说这次的计划万无一失，怎么突然冒出来两个，情报之中没见过的高手。
　　屠兴武并不知道，他从联军大营进入地道的这段失去信号的时间，战场局势发生了很大的变化。
　　合成兽死亡，顾念被擒。
　　原本想要从江心岛集结武者，一举攻向朝歌王宫的计划，宣告破产。
　　……
　　另一边。
　　教廷的两位执事，刚刚在与纪长安的战斗中，打出了优势，眼看着年事已高的纪长安，就要体力不支的时候，他们接连收到噩耗……
　　江心岛的部队被发现，合成兽被围攻。
　　这种情况下，两位教廷执事，也没法坐视不理了。
　　唯一的合成兽对于他们教廷来说，十分重要，即使现在有击杀一名神象境武者的机会，他们也只能放弃。
　　可还没等他们赶到江心岛，又一次传来噩耗。
　　合成兽……死了，顾念被擒，屠兴武陷入苦战。
　　接连的“意外”，让作为这次任务的联军最高指挥官，教廷第一执事蒙德·迪恩宣布停止城内的任务，开始突围。
　　现在这种情况，他们显然已经失去了优势，没必要再战下去了。
　　而且，此刻他们还有一个更重要的任务。
　　那便是将作为容器的“顾念”夺回来，其他的他们都可以不要，就连神象境的屠兴武，都可以放弃。
　　但顾念这个人，他们得要活的。


第394章  老天爷给的机会
　　接下来的战斗，在苏雨的视角来看，基本上就是一帆风顺了。
　　地道口的那个高手，被她哥哥还有老李给打跑了，援军方面彻底堵住地道口，城内的几处地道，也相继被封闭。
　　等战争结束后，不出意外，朝歌方面会对地下的防御，做针对性的补强了。
　　只不过，唯一不太理想的一个消息……
　　就是他们将昏迷过去的操控异兽之人，移交给守军之后，被两个黑衣人劫走了。
　　虽然有些遗憾，但总体来说，已经算是一场胜利了。
　　好在那只奇怪异兽的尸体，依旧在这边，可以好好研究一下。
　　随着天色从黑变白，新的一天随之而来。
　　一夜过去，战火消弭。
　　攻城的联军，早就仓皇退去，被朝歌城防军的火炮和战机，轰击了一路，可以说是伤亡惨重。
　　作战的时候，虽然损失也很大。
　　但自古以来，往往都是一方失败溃退的时候，才是造成最大伤亡、损失的时刻。
　　苏雨队伍这边，众人开始打扫战场。
　　“大姐头，这一下我们算是有重大立功表现了吧。”苏雨的副队长江尊，一脸兴奋道。
　　江尊和普通武者一样，虽然参与过和异兽的战斗，也经历过兽潮。
　　可他和众多武者一样，之前在每一次的战斗中，起到的作用都是很有限的，有的时候甚至打了一场仗，只是打打下手，运送物资什么的。
　　但这一次不一样。
　　他竟然跟随苏队长，和另外三国的援军，一起挫败了敌方很重要的一次攻击！
　　此刻。
　　其他的大部分队员，也十分高兴。
　　防御朝歌城的战争胜利，击退了18国联军，他们亲自守卫住了自己的家园！
　　他们在这场战争中，更是起到了十分重要的作用。
　　“应该是吧，到时候肯定会表彰我们的吧。”苏雨表现出一副过来人的模样。
　　她可是受过勋的，之前在朝歌兽潮的时候，她有重大立功表现，这方面她可要比眼前的这些人有经验。
　　“大姐头，要是我们也能授勋，到时候穿什么衣服啊。”
　　“大姐头跟我们说说呗，刚才的那一只异兽，到底有多可怕，我可是连靠近都做不到，就连战场的余波也很厉害。”
　　“说说呗，说说呗……”
　　一时间，队伍里面的众多武者，都服了苏雨了。
　　她在战场中表现出的实力，不得不让他们服气。
　　“咳咳，那我得好好跟你们说说……”
　　“那只异兽啊，不讲武德，一开始就来一个偷袭，还好我……使出了我的绝招，究极旋风冲锋极一闪，直接给它当头一剑！”
　　苏雨说到底也是个年轻人，对于自己的英雄事迹，她早就想说了，如今有人吻她，她自然是求之不得。
　　她得意洋洋、添油加醋的说将经过说一遍。
　　对于她来说，得到别人的认同，当然是很开心的。
　　而且，除此之外，她还有其他的收获。
　　“叮咚，人气值+10。”
　　“叮咚，人气值+25。”
　　“叮咚，人气值+30。”
　　相对于直播时候，网络观众对于她的欣赏和喜爱，就在眼前的听众，对于她作为武者的认可，所带来的人气值，平均来说要更多一点。
　　……
　　与此同时。
　　秦肖这边暂时与苏雨分别，他要处理一些事后的问题。
　　就比如……
　　老李这位神象境武者的暴露问题。
　　好在老李在人前，并没有表现出与他的关系，再加上老李这次，先后战合成兽和屠兴武，也算是帮上大忙了。
　　朝歌方面，就算对于老李的身份有疑心，但至少不会怀疑他是南方诸国那边的人。
　　也不可能在这个时候，对付老李这个有功之人。
　　再说了，神象境的武者，可不是这么好对付的，虽然正面可能不敌多位神象境，但到了这个境界，想要突围、撤退还是不难的。
　　就好比屠兴武，虽然被苏然和老李联手压制，甚至还受到了苏雨兽皇威慑的影响，但依旧还是落下一身伤之后逃走了。
　　对于一人成军的神象境武者，各国的态度基本都是以拉拢为主。
　　老李的安全虽然不成问题，但秦肖的这位最强护卫，就只能暴露在台面上了。
　　除此之外，秦肖还遇到了一个让他有些为难的人。
　　那便是，他父母那边，派来支援朝歌的援军头领，姜向荣。
　　这次派出了两艘战舰支援朝歌，摆足了诚意，为的就是要获得朝歌王国的承认。
　　没错。
　　预计在下个月，他父母那边，就要正式宣布西蜀王国灭亡，而他们正式建国！
　　新的王国，想要维持北方四国联盟的体系，自然要得到另外三国的承认。
　　这件事，对于秦肖来说，并不算难事。
　　以他在朝歌城，长久以来隐藏在暗处的影响力，再加上这一次的支援，朝歌王国没有理由，不支持他们。
　　真正让秦肖头疼的是……
　　眼前的这个姜向荣，带着他的女儿过来了，而且之后他的这位女儿，还会作为王国的大使，留在朝歌城，维护与朝歌王国的关系。
　　本来，这也没什么。
　　明面上的关系，自然要有人维护，他依旧掌握影阙这个情报组织，在暗中配合。
　　一明一暗，或许能起到更好的效果。
　　秦肖想着的，自然是配合家族方面的安排，最多与这个新晋大使，属于“工作”关系。
　　但显然。
　　眼前的这位姜向荣将军，好像不是这样想的。
　　在言谈的时候，这个姜向荣，多次提及他那优秀的女儿，而且言语之中，明显有撮合的意思。
　　秦肖自然不傻，他能看的出来。
　　“我那个女儿啊，虽然武者实力方面的天赋，不及少主您……”
　　“但是啊，我女儿的歌舞技艺，那可是一绝，从小她就学习歌舞表演，身段长相，也是和少主极为般配。”姜向荣笑嘻嘻的说道。
　　姜向荣作为原本的西蜀贵族，他拥有很多子女，武者天赋好的，自然让他们学武。
　　但若是武者天赋有限，而且又是女子的话。
　　那就会被他安排学习歌舞，为的是有朝一日，可以为家族联姻，争取更大的家族利益。
　　而且，他听朝歌那边流出消息说，这位年轻的少主啊，好像特别喜欢看舞蹈表演。
　　这不正是老天爷，给他的机会吗？


第395章  矫正苏雨的观念
　　“少主，我的女儿姜婉莹，就在船上，我带您过去，让她见见您吧。”姜向荣说罢，便想要同秦肖一起，去见自己女儿。
　　秦肖脑海中闪现过一个美丽的身影，而后他不假思索，立刻作出了一个决定。
　　那就是，不去！
　　“我这边还有点事情，你的女儿我就先不见了。”秦肖回绝道。
　　既然他已经看穿了对方的心思，并不是什么正事，而是想要介绍她女儿给自己的话，那他就没必要再去了。
　　他心心念念的姑娘，只有苏雨，即便那个什么姜婉莹，长得跟天仙一样，也不关他的事情。
　　况且，苏雨在他心里，就是最漂亮的！
　　“既然，少主现在有事，要不然我们约个时间，我带着我女儿，登门拜访……”姜向荣不依不饶，接着说道。
　　“再说吧！”秦肖冷冷的说道。
　　虽然他也懂得人情世故，在朝歌城这段时间，接触了不少帮得上的人物。
　　但那更多的是利益和人情的交换。
　　可眼前这人，搞的这一套，令他有些不适。
　　如果为了统御属下，他必须要做出一副，给这些人机会的样子，他做不到。
　　秦肖跟风琼岚不同的是，他并不会给予其他异性幻想的空间，借此用更少的代价拉拢、驾驭别人。
　　之前，秦肖根本就没这个机会。
　　他得了病，接触女武者，甚至是陌生的女性，都有些不适，更别提用男女关系去拉拢别人了。
　　如今，秦肖的病好了，有了这样的机会。
　　但显然，他自己并不会用这样的方式，去驾驭属下。
　　……
　　苏雨这边，跟队员们一通炫耀，在一阵寒暄之后，众人也分别了。
　　当其他人离开之后，苏雨又开始不自觉的紧张了起来。
　　距离她回应秦肖的剩余时间，越来越短了。
　　根据之前的约定。
　　3天之内，给秦肖表白的答复。
　　如今，已经过去了2天。
　　若是她真的想要拒绝的话，她此刻就不会这么紧张了。
　　正是因为想要答应秦肖，所以此刻她的心中特别复杂和忐忑。
　　与女孩子的身份，和秦肖成为情侣，有些不甘心，总觉得有些羞耻，但内心之中，又对于成为秦肖女朋友这件事，很期待……
　　同时，她也会担心答应了秦肖之后，能否和他好好相处，会不会有什么矛盾。
　　秦肖会不会和她吵架，然后欺负自己？
　　又或是，秦肖和她在一起之后，会不会因为得到了，就不珍惜了，然后不喜欢她了。
　　唔……
　　不多的时间，苏雨的小脑袋里面，开始大量幻想。
　　直到远处的一个人影秦肖，向着她走来的时候，苏雨才停止了自己心中的患得患失。
　　嗨呀，她还是别想这么多了，怎么最近总是娘们唧唧的。
　　要是，以后秦肖敢和她吵，又或是对不起她的话，那她就……揍扁他！
　　想到这里，苏雨的心情好了许多。
　　果然，能动手解决的问题，就不是什么问题。
　　……
　　另一边。
　　秦肖回绝了姜将军之后，回到了跟苏雨约定的地点，感到一阵冷风吹过。
　　总觉得有些不大对劲。
　　不对啊，战争明明打赢了，是大胜的结局。
　　显然，秦肖并不知道，苏雨将自己和她在一起之后的过程，草草的幻想了一遍，甚至已经来到了自己被抛弃，然后将秦肖暴揍的结局。
　　“走吧，我们回家。”秦肖上前摸了摸苏雨的小脑袋，然后果断上前牵手。
　　根据朝歌城城防司的命令，所有参与战斗的武者军民，就地解散回去休息，经过了一夜的战斗，再要去军营一趟，显然不太合理。
　　“这里也没人，不用再装情侣……”
　　苏雨见秦肖十分自然的牵自己的手，她看了眼四周，有些害羞。
　　可苏雨的话虽是这么说，可她被秦肖牵着的玉手，可没有要抽离的意思，任由秦肖牵着。
　　显然，苏雨的这句话，更多的是试探。
　　“哦？不用再装情侣的意思……，是我们已经是了吗？”秦肖突然贴近，然后故意曲解苏雨的意思道。
　　若是以前，秦肖自然是不敢这样说的。
　　但是，经过了这些天发生过的一系列事情，秋猎、兽潮、同居住一周，假装情侣。
　　直到秦肖，有了确切的把握，他才表白。
　　苏雨虽然没有立刻答应，但至少没有拒绝，而且之后还主动吻了他一下，这让秦肖觉得这波稳了……
　　他就要将眼前的绝美少女，拿下了。
　　这样的心思之下，秦肖当然大胆了许多，已然把苏雨当作准女朋友了。
　　眼前的少女，是他的人，也只能是他的！
　　“才怪，我可还没有答应你，距离答复你的时间，可是还有一天。”苏雨故作娇羞道。
　　虽然她已经有了决断。
　　但她依旧要端着，总之不能让秦肖觉得，她太容易搞定。
　　“呵，到时候你肯定会答应的，倒不如早一天……”秦肖表现出一副得意忘形的模样，显然十分自信苏雨的选择。
　　之前，他可是看的真切，当那只可怕的异兽，从地底向他扑来的时候，苏雨可是二话不说扑上来救自己。
　　而且，苏雨的眼神，明显就十分担心自己。
　　他看的出来，苏雨的那种担心，并不是单纯担心队友那种的担心。
　　“哼，才不要，还有一天，可要看你表现了。”苏雨一抬下巴，趾高气昂道，一副你还没有得逞的表情。
　　“对了，话说你这货，为什么喜欢我呀？”苏雨和秦肖一边走着，她好奇的问道。
　　“喜欢哪有为什么的，总之就是想要天天见到你，想要和你过……一辈子。”秦肖回应道。
　　“好普通的答案。”苏雨撅了撅嘴。
　　“那你觉得我为什么喜欢你，你倒是能说出什么不普通的答案？”秦肖扬起嘴角问道。
　　就这样和苏雨聊天的时候，他也觉得很有趣。
　　“不普通的答案嘛。”
　　“比如，其实你喜欢我，是因为经常被我揍，所以爱上了这种感觉。”
　　“该不会……真的是这样吧？你是传说中的受.虐倾向。”苏雨说到这里，认真的思考这种可能性。
　　“你呀，想什么呢，回家。”秦肖无奈的摇了摇头。
　　眼前的少女呀，脑回路清奇，居然会这样想，他之前屡次挑战苏雨，是因为真的不服，打不过也是真的打不过。
　　不过没有关系，以后有的是时间，矫正苏雨对于他的这种奇怪观念……


第396章  苏雨要坦白了
　　翌日。
　　苏雨从梦境中惊醒，躺在床上的柔软身体，猛地坐了起来。
　　因为是噩梦的关系，她此刻的睡裙肩带，滑落了下来，露出了大片春光……
　　好在，她一个人睡，并没有发生尴尬的场面。
　　苏雨将睡裙的肩带，赶紧拉了上来之后，回忆起了昨夜，有些不太妙的梦境。
　　她梦见了自己，答应了秦肖，做他女朋友的要求。
　　然后，她便正式和秦肖一起交往，梦境之中交往时候的场景，让睡梦中的苏雨，嘴角都带着笑容，虽然不太记得了，但显然她的感受不错。
　　但接下来的梦境，急转直下。
　　她梦见，秦肖知晓了自己苏云梦的身份，然后便认为她欺骗了自己，便朝她发火了，而她也是暴脾气，和秦肖吵了起来。
　　于是，两人的关系急转直下……
　　他们从原本的亲密关系，开始逐渐冷淡，然后开始分居，不再热切的交谈，不再有亲密的接触，到后来甚至关系越来越差。
　　这种情况，睡梦中的苏雨，看的干着急，却没有任何办法。
　　直到梦境的最后，她和秦肖形同陌路。
　　也就是这个时候，苏雨才从噩梦中惊醒，显然她对于这样的梦境，将其称之为噩梦，并没有什么错。
　　苏雨坐在床上，仔细思考着梦境中的情况……
　　万一，她答应了成为秦肖女朋友之后，依旧隐瞒着苏云梦的身份和秦肖接触，那样有朝一日，秦肖发现的话……
　　会不会跟梦境之中一样呢？
　　不行！
　　苏雨猛的摇了摇头，就算只是梦境，但她也要防患于未然，不能让这种事情发生。
　　她应该做些什么。
　　既然，自己已经决定，在今天答应秦肖，做他女朋友的话，那她自然也应该将她另外一个身份，全盘托出。
　　毕竟，情侣之间即便无法毫无保留，但也不能有所欺骗啊。
　　至少，她不应该在成为情侣的情况下，依旧对秦肖隐瞒，自己云梦小姐这个身份。
　　“嗯……，可是怎么开口呢。”苏雨想到这里，重新钻回了被窝，然后滚了两下，自言自语的埋怨道。
　　早知道，她就应该早点坦白的。
　　如今，都要答应秦肖和他交往了，她再坦白的话，总觉得有些难以开口。
　　唔……
　　可该说的终究要说的。
　　逃是逃不掉的，除非她打算，拒绝成为秦肖的女朋友，不然的话，她还是要将云梦小姐这个身份坦白。
　　拒绝的话……，显然是不可能的。
　　此刻的苏雨，已经直面本心，清楚的知道自己，是有些喜欢秦肖的。
　　同时，也十分享受秦肖对于她的这份喜爱。
　　茫茫人海之中，能有一个本身就很优秀，而且还志趣相投，相互喜欢的人，是很不容易的，她自然要好好珍惜，若是为了不好开口就放弃的话……
　　那她才不干咧！
　　已经想明白的苏雨，伸了个懒腰，开始思考着，如何开口。
　　片刻后。
　　她想到了一个好办法。
　　既然以苏雨的身份，对秦肖坦白，云梦小姐是自己，不太好意思……
　　那她可以换一种方式。
　　以苏云梦的身份约见秦肖，然后坦白她就是苏雨！
　　嘻嘻。
　　这样一来，看似是没什么区别，但对她而言的话，却要容易处理的多。
　　毕竟，以苏雨的身份坦白的话，总觉的她犯错了一样，是将另外一个身份隐瞒着，直到要在一起的时候，才坦白。
　　虽然，实际情况就是这样。
　　但总觉得，这样做的话，她会有些没面子。
　　显得她……，太在乎秦肖那个家伙了。
　　想到这里，苏雨将被子拉上来一点，盖住了有些泛红的脸颊。
　　若是以苏云梦的身份和秦肖见面的话，她会轻松许多。
　　而且，对于秦肖来说，想必也更好接受。
　　这个家伙喜欢的女主播，结果同时也是他喜欢的女孩子，想必秦肖会觉得更容易接受吧？
　　决定了和秦肖见面后，苏雨又陷入幻想。
　　秦肖这个家伙，要是知道，她就是喜欢的那个女主播，这家伙会是什么样的想法呀。
　　会不会很惊喜呢？
　　……
　　苏雨从床头，拿到手机，切换了一个账号，以“云梦小姐”的身份，给秦肖发了一条信息。
　　今天晚上约他见面，说是有很重要的事情告诉他。
　　虽然，这次的见面，苏雨是想着坦白。
　　但她心中，又多了一个别样的想法，那便是试探。
　　秦肖那家伙，说是喜欢自己，而且还向自己表白……
　　那好！
　　她倒要看看，秦肖是否能抵挡住“别的女人”的诱惑。
　　虽然，她知道，情侣之间不应该有这样的试探，但现在她和秦肖还不是正式的男女朋友呢，她还是可以试探的。
　　这也会是她最后一次试探。
　　而且，她觉得难度可不低呢！
　　要知道，云梦小姐的形象，在秦肖面前，保持的比苏雨还要好。
　　万一，她是说万一，秦肖经受不住“云梦小姐”的诱惑怎么办？
　　嗨，她还是先别胡思乱想了。
　　等晚上见面了再说吧。
　　……
　　苏雨拿着手机，开始刷起了新闻。
　　正如她所料一样。
　　各种媒体，都被昨夜的朝歌攻城战，给刷屏了。
　　虽然这个武者的时代，与南方诸国大大小小的战斗、摩擦不断，但如此大的一场攻城战，显然受到了所有人的关注。
　　【热搜排名】
　　1，为朝歌城守军点赞
　　2，南方18国联军溃退
　　3，北方四国胜利
　　4，第二场胜利，襄樊古道兽潮守卫战，初战胜利。
　　……
　　苏雨看了一下，前50的热搜里面，大概三分之二，都是与朝歌守城战有关的。
　　战争总算是结束了。
　　对于她来说，虽然喜欢打架，也很享受战斗时候的感觉，而且战争还能为她带来任务，进一步的增加武者实力。
　　但她本能的抵触这种波及很大的战争。
　　还是和平的环境，比较好呢……
　　对了。
　　昨夜的战斗，她可是完成了一个很厉害的支线任务，打败了那只奇怪异兽。
　　任务的奖励是……女武神的战袍！
　　听名字，就是一件很厉害的防具，而且女武神之名，可是和她的系统“女武神养成系统”同名，肯定不会差。
　　“系统，从系统奖励空间中，取出女武神战袍。”苏雨出声道。
　　“叮咚，如宿主所愿。”
　　下一刻。
　　一件带着披风，威风凛凛但又不失美感的女式战袍，出现在了她的面前。
　　“系统，查看属性。”


第397章  云梦小姐的约见
　　【女武神战袍】：
　　拥有极强的防御力，可以有效的防御穿刺、切割、钝器攻击。
　　穿戴本战袍击败敌人时，因此连带获得的人气值额外增加50%。
　　……
　　苏雨看了一下女武神战袍的属性，除了额外的人气值提升以外，并没有详细说明具体的防御能力。
　　对此，她也没什么办法，总不能让她的巨阙剑，和这件战袍碰一碰吧？
　　总之，这件女武神战袍，肯定比市面上的铠甲，或者防刺服厉害多了，以后穿着战斗，也能安全一些。
　　除此之外，更令苏雨感到爱不释手的是，这件战袍特别的好看！
　　相比于只注重实用性的防刺服，或者女式作战服，这件女武神战袍不光兼顾了实用性的同时，还兼具了美感。
　　看完了女武神战袍，苏雨还安排了一处地方，给小紫搭了一个窝。
　　在她再三威胁之下，这条漂亮的小蛇，居然会点头答应自己，不会吃掉她养的鹦鹉，也不会伤人，苏雨这才同意让其安顿下来。
　　按照秦肖的说法，家里有一只战力不俗的异兽安家护院，也是不错的。
　　而她只需要负担很少的食材和住所就行了。
　　接下来。
　　就要准备，晚上以苏云梦的身份和秦肖见面的事了。
　　此刻。
　　手机上，秦肖已然回复了她之前发送的信息。
　　【云梦小姐】：你那边参与战斗了吗？没事吧？
　　【秦小肖】：没事，都结束了。
　　苏雨这边，因为是扮演舞蹈女主播云梦小姐的身份，自然要演的像一点。
　　不过，对于她来说，好像也是最后一次了。
　　等晚上见面的时候，她便要将真相，全部告诉秦肖。
　　秦肖能接受她的隐瞒，那自然是最好。
　　如果秦肖，不愿意接受一个舞蹈女主播，成为女朋友的话……
　　哼哼！
　　苏雨想是这样想，但内心深处，还是挺在乎秦肖的想法，是不愿意秦肖不接受她的。
　　所以，她得好好准备，这次晚上的见面。 
　　【云梦小姐】：感谢这些天对我的支持，晚上我请你吃个饭吧，这次我请客。
　　【云梦小姐】：٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
　　苏雨用了一个简单干脆的方式，约吃饭！
　　前世作为男人，她可是清楚的知道，一个女孩子主动约一个男人吃饭，有多大的杀伤力，尤其还是一个漂亮优雅的女孩子。
　　……
　　在房间内，处理着一些公务的秦肖，看到苏雨发来约他吃饭。
　　一向聪明、冷静的秦肖，也一时间没有反应过来。
　　苏雨这丫头，在想些什么啊？
　　居然以云梦小姐的身份，约他吃饭。
　　明明每天都在一起吃饭，还要以另外一个身份约他。
　　难道这是在……试探他？
　　想要看看他会不会被自己的另外一个身份引诱？
　　秦肖眉头一紧。
　　接着，秦肖便想到了，如果苏雨知道自己，早就知道她的身份，却还装作根本不知道，怕是会被苏雨暴揍一顿。
　　不过，对此秦肖内心犹豫了一下后，还是决定和苏雨另外一个身份，云梦小姐见上一面，然后当着苏雨的面，坦白他早已知晓对方的身份。
　　万一以后被苏雨知道，自己一直知道她另外一个身份，但却瞒着不说，还跟她演上了，怕是会引起不必要的误会。
　　既然要在一起了，自然要将之前自己隐藏的事情，告知苏雨，瞒是瞒不下去的，还不如全部告诉对方。
　　他自己坦白这件事的话，苏雨肯定会原谅他的，至少不会因此不答应成为他的女朋友。
　　就算……现在告知苏雨，对方很生气觉得这些天被耍了，要揍他的话，那也没有办法。
　　只要苏雨能答应当他的女朋友，挨一顿揍又何妨？
　　反正，他也不是第一天挨揍了。
　　打定主意的秦肖，开始编辑信息。
　　【秦小肖】：请我吃饭啊，可是晚上我答应了，给我那个队友下厨。
　　秦肖留了一个心眼，并没有答应“云梦小姐”，而是先推脱一下，如果苏雨找理由，执意要他去，他再同意。
　　他现在可是正在追求苏雨，自然不能显得太过轻浮，随意答应和其他女人吃饭。
　　苏雨这边，见到秦肖没有立刻答应“云梦小姐”的邀约，而且还记得晚上要给她做饭吃，心中非常满意。
　　不过，满意归满意，她还是要以云梦小姐的身份，见秦肖。
　　对此，她自然有妙计！
　　既然秦肖，是以她来推脱这次的邀约饭局，那她就让秦肖亲自来问他。
　　【云梦小姐】：和你约好的是苏雨小姐吧？
　　【云梦小姐】：要不这样，你跟她说一下，就说跟朋友出去吃饭，没关系的，我相信她会同意的。
　　苏雨用云梦小姐的账号，如是说道。
　　【秦小肖】：那好，我问一下。
　　秦肖用手揉了揉太阳穴，显然苏雨是真的想要以云梦小姐的身份，和自己见一面了，要不然也不会让他问自己。
　　如果他问了的话，苏雨的肯定是答应他，让他去参加这个“朋友”的饭局。
　　行吧。
　　正好，他也想要将自己，知道苏雨和苏云梦就是同一个人的消息，告知苏雨。
　　和云梦小姐这个身份坦白，他或许会更加从容一点。
　　毕竟，经过了这些天的相处，他已经清楚的知道自己，更喜爱的是那个跟在身边，碎碎念的同时，可爱勇敢、元气满满的那个少女。
　　至于女主播的身份，他更多的是被其曼妙的舞姿吸引，想要了解她。
　　若是他现在，不知道苏雨和苏云梦就是一个人，他肯定会选择苏雨。
　　和“云梦小姐”的相处，更像是粉丝与偶像，病人与治愈者的关系。
　　所以，他面对“苏云梦”的时候，或许会更加冷静、沉稳。
　　反倒是和苏雨相处，老是会想着跟她一起胡闹，有时候会失去自己沉稳的一面。
　　【秦小肖】：晚上，我和一个朋友有一个饭局，没办法给你做饭了，当然我会让方大厨给你做晚饭。
　　【苏小雨】：嗯呐，好的没事，你去吧。
　　苏雨这边，赶紧切换账号，然后同意了秦肖过去见自己。
　　发完信息，苏雨噗嗤一声笑了出来。
　　说实话，来回切换账号，还挺麻烦的。
　　不过，等今晚见完面，一切都说清楚的话，以后就不用麻烦切账号了。
　　就这样，苏雨和秦肖，都怀着同样的心思，要在成为正式的情侣之前，坦白一切。


第398章  双向奔赴
　　片刻后。
　　苏雨和秦肖，在各怀心事的情况下，在客厅吃完早餐。
　　之后，苏雨更是找了个理由离开，要去准备晚上以另一个身份，与秦肖见面。
　　因为今天本就是周末，所以不用上课。
　　中午。
　　苏雨与小团儿、马小蝶，约了一家饭店见面，打算在一起吃了一顿午饭。
　　她的目的很明显，想要获得这两位恋爱智囊团的建议。
　　对于晚上和秦肖的见面，尤其是将自己另外一个身份的坦白，苏雨显然是很重视的，所以才会想到，问问其他人的建议。
　　她到底还要准备些什么。
　　……
　　当苏雨离开家中，前往饭店的路上，她发现经过昨夜的战争之后，街道两旁的店铺，依旧很快的营业了起来。
　　对于武者世界的众人来说，除了失去亲人的店铺，大部分人只有在战争的当天，才会受到影响。
　　相比于前世常年的和平环境下，苏雨显然很惊讶于大家的心大。
　　当苏雨来到饭店时，小团儿、马小蝶这两位已经等在了饭店了。
　　“这里，这里。”小团儿笑着挥手。
　　苏雨看见之后，很自然的坐过去。
　　期间，苏雨将今天晚上，要把舞蹈女主播的身份，坦白给秦肖，并且答应成为他女朋友的消息，提前透露给了她的两位朋友。
　　接下来，便是“恋爱智囊团”出谋划策的时间了。
　　“晚上见面的时候，我要注意些什么吗？”苏雨询问着两女的建议。
　　“其实……，我觉得小步摇美成你这个样子，只要能去赴约就行了，要是那个秦肖拒绝你的话，那也太不知好歹了。”小团儿摊了摊手道，她显然十分羡慕苏雨的长相。
　　“嗯……，别这样说，人家秦肖也是很优秀的。”
　　苏雨突然被变着法夸了，她有些害羞，但很快她就帮着秦肖说了一句话。
　　“哟哟哟，怎么这就站那个男人一头了，果然恋爱的女人，都不太理智。”小团儿摇了摇头无奈道。
　　“我这是……实话实说。”
　　“嗨呀，别扯这些没用的了，说点有用的，晚上我和秦肖见面，在哪碰头，要注意些什么呀。”苏雨果断转移话题。
　　“我觉得呀，老板大人，应该好好打扮一番，穿上最好看的裙子，让你那个男朋友好好惊艳一番。”已经成为苏雨助理的马小蝶开口道。
　　“除了这个呢？”苏雨认真的记下，接着问道。
　　“吃饭地点的话，我觉得应该选一处比较温馨、浪漫的地方，不是说今天晚上，你要答应对方当他女朋友吗？”小团儿补充道。
　　“嗯嗯。”
　　“还有呢？”苏雨接着问。
　　“吃好晚饭的话，可以去找一处地方，好好玩一玩，小步摇记得带上身份证哦。”小团儿一脸奸笑道。
　　“嗯？你……你说什么呐，才不会去那种地方。”苏雨怎么会不知道小团儿说的是哪，顿时羞红了脸。
　　她也真是够没用的，居然被一个小姑娘说的脸红了。
　　“我说的是网吧呀，男孩子不都喜欢去吗？你陪着他一起去玩，肯定能增加好感度。”小团儿故作正经解释道。
　　“小步摇，你不会是想歪了吧？没想到你是这样的小步摇。”小团儿憋着笑意，调侃道。
　　“呀，你这小妮子耍我，看我不挠你！”苏雨说不过对方，果断动手。
　　“啊哈哈，别挠我……，我错了……”
　　“看你还敢不敢取笑我！”
　　……
　　与此同时。
　　秦肖这边，也找到了他的帮手。
　　也就是他眼里的过来人，老李和罗远航。
　　不过，和苏雨不同的是，秦肖这边询问的，更多的是和苏雨正式成为情侣之后，他该怎样更好的相处。
　　平时，秦肖也见过很多，感情破裂，或者相处不好的情侣。
　　秦肖自然不愿意见到这种情况。
　　他好不容易，见到了曙光，可以真正的拥有那个他喜欢的绝美少女，他自然不愿意和苏雨分别。
　　“所以，你们两个过来人的经验，究竟如何更好的相处？”
　　“怎么样才能保持长久的感情，需要注意些什么呢。”秦肖有些不好意思的询问道。
　　“嗯……，如果是从我的经验来看，其他的都好说，但就是千万不能对自己女人动手，要不然再深的感情，也经不住这样消磨。”老李想了一下开口道。
　　“咳咳。”秦肖听到老李所说的话，有些不太自然。
　　老李说的当然是没错，打女人肯定是不对的。
　　但是……
　　他和苏雨这丫头在一起，想来是不太可能存在这种情况。
　　因为，他根本就打不过！
　　一旁的罗远航憋着笑意。
　　他显然知道，自己的少爷根本就打不过苏雨，自然不可能出现打女朋友这种情况，被打还差不多。
　　“哼，笑什么笑，你说。”秦肖瞪了一眼想笑又不太敢笑的罗远航。
　　“额……”罗远航忍住笑意，赶紧思考。
　　他要是说的不好，怕是要被少爷扣工资了。
　　“少爷，其实我换女朋友的频率有点高，追求女孩子，我或许能帮上忙，但要是少爷想要认真的和女孩子谈恋爱的话，那还是别听我的了。”罗远航实话实说道。
　　“或许，少爷您可以把我当成反面教材。”
　　秦肖想了一下，觉得罗远航说的有理，这小子追女人有一套，但是却很难发展下去。
　　秦肖有些无奈，看起来，他没有获得什么有用的信息。
　　除了一条没有任何操作意义的，别打女朋友以外，就是别学罗远航。
　　看来。
　　接下来，和苏雨相处的日子，还是得靠他自己了。
　　……
　　晚上7点。
　　苏雨和秦肖，各自准备了许久，来到了他们约定的餐厅。
　　当两人急匆匆的赶往餐厅，撞个正着四目相对的那一刻，苏雨和秦肖一下子愣住了。
　　两人十分默契的特别打扮了一番，不用说也知道，他们都很重视这次的约会。
　　尤其是盛装打扮的苏雨……
　　哦不，应该说是盛装打扮的云梦小姐，此刻的她一身惊艳的连衣裙，搭配黑色丝袜、高跟鞋，可以说是将自身的颜值优势发挥到了极致。
　　显然，苏雨是将她朋友的话听进去了，要好好打扮一番。
　　一下午的时间，她可劲的试衣服，可没少忙活。
　　另一边。
　　秦肖这边嘴角不由的露出笑意，虽然他通过苏雨的种种表现，估计苏雨会答应当他的女朋友，但终究是他的猜测。
　　但此刻，苏雨盛装赴宴，不可能打扮的这么隆重，来拒绝他。
　　当两人坐定后，苏雨和秦肖几乎是同一时间开口。
　　“我有件事想要和你说。”


第399章  当不当我女朋友？
　　苏雨见到秦肖后，做了许久心理准备，最终才害羞开口的时候，却听到了身边的男人，和她说了一样的话。
　　她有些好奇的抬头，疑惑的看向秦肖。
　　眼前这家伙，也有话跟她说？
　　秦肖看着身边的绝美少女，一副害羞的神情，而且还是以云梦小姐的身份，在这个时间点跟他说话。
　　再加上，这次的约见，又是苏雨主动提出的……
　　短暂的思考，秦肖就将苏雨的心思，猜的八九不离十了。
　　看起来，苏雨是跟他想到一块去了。
　　想要在正式和他成为情侣之前，将自己另外一个身份的事情坦白，毫无保留的将自己的秘密告诉他。
　　秦肖盯着眼前心爱的少女，嘴角扬起微笑，并露出一脸宠溺的表情，手指不自觉的在椅子扶手上敲击着节奏。
　　他此刻尤为的高兴。
　　苏雨会在这个时间点坦白，说明是在乎他的。
　　对于秦肖来说，有这点就够了。
　　下一刻。
　　两人反应过来，再一次同时开口，但或许是平时在一起时间过多的原因，话说出口，又撞上了。
　　“你先说……”
　　“你先。”
　　……
　　“呵，我们还挺有默契嘛。”秦肖有些尴尬的开口道。
　　相比于他还没有正式表白之前，他还是挺正常，面对苏雨也很自然，但自从表白之后等待的这些天，他就表现的不太正常了。
　　与平时放松的心态有些不太一样。
　　这种情况，秦肖也注意到了。
　　他估摸着，应该是之前他距离追到苏雨，还很遥远，所以还能以平常心和苏雨相处。
　　但这几天表白过后，眼看越来越接近目标……，反而有些不自然了。
　　尤其是……
　　今天的苏雨特别打扮了一番，整个人都像是在发光一样。
　　“嗯……，确实。”苏雨此刻也有些尴尬。
　　她偷瞄了几下秦肖之后，更是脸红的不行。
　　一想到一会要坦白自己的身份，甚至还要答应做秦肖的女朋友，她此刻就格外的紧张。
　　尤其是，她此刻和秦肖，在一个只有他们两个人的包间，没有任何人打扰，是属于他们的独立空间。
　　虽然，平时他们就住在一起，她早就习惯了。
　　但是今天这种情况，苏雨依旧十分害羞。
　　即便她已经完全明白了自己的心意，也做出了决定要成为秦肖的女朋友，但因为前世男人的身份，做出这样的决定，还是会感到万般羞耻。
　　虽然脑袋里面，不管是理性和感性方面都已经想的非常明白了，但真到了最后表达的这一步，苏雨又觉得十分扭捏和害羞。
　　毕竟，想是一回事，做起来又是另外一回事。
　　此刻。
　　包间里的一对年轻男女，哪里还有在战场上乱杀异兽时候的威风。
　　活脱脱两个青春期的少男少女，明明喜欢对方，但却不太好意思表达。
　　不过。
　　秦肖也没有让苏雨等太久，他在一段时间的不自然以后，最终还是冷静下来，打算对苏雨吐露真相。
　　他这边的真相，自然是和苏雨不一样。
　　他要说的是，其实他早就已经知道了对方的双重身份，只是一直没有点破。
　　或许，他可以选择，等苏雨先开口。
　　可眼前的少女不太好意思的娇羞模样，显然是难以启齿，那么作为一个男人，没有让喜欢的女孩子为难的道理。
　　既然苏雨害羞，那自然由他来说。
　　就和他之前，鼓起勇气向苏雨表白一样。
　　至于明明已经知道了苏雨的身份，却还一直隐瞒着，想必苏雨会理解他的……吧？
　　“那还是我先说吧。”秦肖再次开口，目光盯着眼前低着头，有些娇羞的绝美少女。
　　“嗯……”苏雨红着脸，下意识的微微点头。
　　不过她此刻，因为过于紧张，所以有些迷迷糊糊的。
　　“其实……，我知道你的身份，也知道你想说什么。”秦肖如刀刻斧凿般的俊脸，靠近苏雨，一双星目近距离盯着眼前少女的眼睛。
　　“嗯嗯……，嗯？”苏雨突然看见眼前的男人靠近，本能的开始害羞和紧张。
　　她盯着眼前的秦肖，仔细看过去，这小子，还挺帅的，浓眉大眼，下巴和鼻子的轮廓也很好看……
　　再加上他温柔的话语，苏雨一时间没有反应过来。
　　秦肖这个家伙，再说什么呐？没怎么听清楚，光顾着看他了。
　　见苏雨还是一副没听懂的表情，秦肖再次开口。
　　这一次，他决定不再有所保留，直接清楚的将真相说出来。
　　“其实，当我在年度盛典，与你见面的时候，就看出了你的身份，在那个时候开始，我就已经盯上你、认定你了。”
　　“和你相处之下，我更是知晓，自己并不是一时冲动，我是真的很喜欢你……”
　　“苏雨！”
　　……
　　苏雨原本正迷迷糊糊的看着眼前帅气的秦肖，结果突然间，就当着她的面，爆出了如此多信息量的话。
　　一时间，苏雨大脑一度宕机、过载。
　　什么……什么情况？
　　这是已经看出了她的破绽，其实已经知道了她的双重身份？
　　秦肖这边见到苏雨，一副不敢置信，还有些震惊的模样。
　　他也知道自己这样说，或许眼前的少女，并不能第一时间理解……
　　既然这样。
　　那他就以实际行动来证明。
　　下一刻。
　　秦肖从原本和苏雨近距离的四目相对，变成了他侧着头靠了上去，行云流水，但却亲切温柔的附上了少女的唇瓣。
　　浅尝辄止的亲吻之后。
　　“这下明白了吗？”秦肖亲完，接着开口道。
　　苏雨红着脸，下意识的摸了摸温热的嘴唇，她就算是再迟钝，也知道了对方的意思。
　　显然，眼前的秦肖亲她，是在和“苏雨”相处。
　　若是不知道她的真实身份，是不可能主动上来亲她的。
　　唔……
　　所以，秦肖早就知道了苏雨就是苏云梦，苏云梦就是苏雨。
　　她还想着在今天坦白呢，现在看来是完全没有必要了。
　　咿呀！
　　那她也太丢脸了吧，那岂不是这些天，她就跟小丑一样，在秦肖面前演戏，还自以为一切尽在自己的掌握之中。
　　“唔……你……好坏，明明知道不告诉我，大坏蛋，讨厌。”苏雨娇嗔的同时，小拳头下意识的敲打着秦肖的胸口。
　　不过这一次，苏雨没有用力，完全是怀春少女的撒娇攻势。
　　“好好好，我大坏蛋。”
　　“不过，约定好考虑3天的时间到了，到底当不当我女朋友呢？”秦肖鼓足勇气，直接A了上去。


第400章  现在是你女朋友了
　　苏雨听到秦肖这么说，顿时感到有些突然和意外。
　　怎么就到这个环节了？
　　她原本只是想先坦白身份，结果秦肖说他早已经知道了自己的双重身份，还聊起了之前当他女朋友的事情。
　　也对。
　　今天她约秦肖过来，本来就是坦白身份，然后……然后答应3天前，秦肖的表白。
　　可下一秒。
　　苏雨有些嫌弃的瞥了一眼秦肖的样子。
　　眼前这个家伙，一副自信满满、扬起笑容的表情，一副自己一定会答应他表白的得意模样，完全不怕自己不答应对方。
　　这是认为自己肯定会做这家伙的女朋友，吃定她了吗？
　　还有秦肖这副表情，好欠揍啊！
　　唔……
　　总觉得有些不服，好气啊。
　　如果是平时，她和秦肖在训练室的时候，秦肖用这副欠揍的表情看着自己，她说什么也得找个理由和他切磋一下，然后揍他一顿。
　　只不过，苏雨心里是这样想的。
　　但是当秦肖靠近她，一双星眸眼里只有自己，温热的气息喷吐在她脸上的时候，苏雨原本的一点点小脾气，转瞬间烟消云散。
　　算了算了。
　　这些天，她应该是表现的太明显了，再加上秦肖这个家伙，早就知道了自己的双重身份，所以秦肖才会笃定她会答应当对方女朋友的吧？
　　而且，她都已经早就决定好了，那就答应了吧。
　　反正，以后的时间长着呢，她还是可以找机会和秦肖算账，把面子找回来！
　　“什么时间，哦……，你说那件事呀，时间到了吗？我怎么不知道。”苏雨虽说打定了主意当秦肖女朋友，但她没有立刻答应，还是决定拉扯一下。
　　毕竟……她是女孩子，要矜持一点。
　　总不能，显得她太白给吧？
　　要是主动约秦肖过来，然后立刻答应当他女朋友的话，那也太掉价了。
　　至少，要显得她也是秦肖费了百般功夫，千辛万苦追到手的，才不能这么轻松，将她拿下。
　　“嗯？所以，你的答案呢？别让我等太久。”秦肖伸手撩起苏雨耳边的一缕发丝，凑到鼻尖轻嗅了一下。
　　一缕幽香入鼻，让秦肖有些沉醉。
　　苏雨面对眼前秦肖，突然间过于亲密的举动，除了有些害羞以外，并没有任何抗拒的想法和动作。
　　甚至当秦肖撩起她的发丝，视若珍宝一般的轻嗅时，苏雨还会感到一丝心悸的感觉。
　　“让我再想想……，等我考虑一下，马上告诉你。”苏雨话是这么说，但此刻她小脸嫣红、心跳加速，眉眼一副娇羞的表情，显然已经陷进去了。
　　“可是，我等不及了。”
　　“这样吧……，为了让你想清楚一点，那我就牺牲一下自己吧。”秦肖意有所指，嘴角露出邪魅的笑容。
　　“嗯？”
　　苏雨羞红的小脸蛋，一脸疑惑。
　　牺牲自己？
　　但下一刻，她就明白了，秦肖说的牺牲自己，让她想的清楚一点是什么意思了。
　　眼前的男人，突然靠近自己。
　　从原本的四目相对的靠近，变为了相拥在一起，相比她略显宽厚的嘴唇，完全包裹上来，将她的水润朱唇盖住。
　　唔……
　　灼热的男性气息、宽厚硬朗的胸膛，以及将她几乎要融化充满爱意的拥抱和亲吻，瞬间便让她大脑陷入一片空白。
　　以前还没有认定关系，也没有解开心结确认自己心意的时候，苏雨面对秦肖的突然袭击，她都会保持理智，最后推开这个家伙。
　　但这一次。
　　苏雨已然完全接受了秦肖，面对对方灼热的拥吻，她除了短暂的惊讶和诧异以外，并没有任何的抗拒和反抗的行为。
　　甚至在慢慢适应了秦肖的亲吻节奏后，她还本能的开始回应。
　　……
　　昏暗的包间内。
　　少男少女相拥在一起，良久的亲吻过后，才缓缓分开。
　　“怎么样，这回想清楚了吗？”秦肖此刻好似一副战役得胜的模样。
　　显然，他十分满意刚才苏雨的表现和回应。
　　“你……你这算哪门子牺牲啊？”
　　“不要脸！”苏雨羞怒的看着对方，大口喘着粗气说道。
　　但刚才的亲吻，也令苏雨清楚的知晓，她是彻底的喜欢上了对方，面对秦肖的亲吻，她只能感到享受和美好。
　　“答非所问，要不这样……，再感受一次？”秦肖说罢，就要再一次亲上去。
　　“唔……”苏雨一时间没有反应过来。
　　再一次被堵住了水润朱唇。
　　熟悉的美好感觉传来，让苏雨下意识的闭上了眼睛，慢慢体会眼前的这个吻。
　　相比于之前那个吻，这一次秦肖更富有进攻性，吸吮、舔弄、打转，让苏雨这边完全招架不住，只能任由对方把控节奏。
　　……
　　良久，唇分。
　　此刻的苏雨，已经完全没了脾气，一副娇羞万分的神情。
　　“想清楚了吗？到底当不当我女朋友？”
　　“要是还需要考虑的话，那我可以再帮帮你，继续牺牲一下我自己。”秦肖凑到苏雨耳边，喷吐着气息。
　　摆出一副苏雨要是不同意，他就亲到苏雨同意的模样。
　　“唔……无赖，流氓！”苏雨小粉拳，轻轻敲打着秦肖的胸口，但显然没有动真格的，完全只是撒娇而已。
　　“看来，我们的苏雨小姐以及云梦小姐，依旧没有想明白……”秦肖双眼盯着眼前娇羞万分的绝美少女。
　　准备发起最后的冲锋，表现出一副又要亲上去的模样。
　　“咿呀，别……，我想明白了。”苏雨赶紧叫停。
　　秦肖这家伙是属狗的吗？每次突然就扑上来了。
　　不过……
　　经过这些天的相处，秦肖的吻技好像有所精进，现在竟然可以将她吻的意乱情迷，完全被这个家伙掌握了主动。
　　“哦？想明白了呀，我还以为……你想多让我牺牲几次呢。”秦肖调笑道。
　　“才没有！”苏雨赶紧否定。
　　秦肖再次靠近苏雨，然后双手环过苏雨不堪一握的柔软腰间，将其抱在了怀中。
　　“所以你的答案是，当我女朋友，还是当我女朋友呢？”秦肖连说了两个相同的答案，显然不容苏雨拒绝。
　　苏雨见状自然，也知道没法逃避了。
　　“当，当，当！现在是你女朋友了，行了吧？”苏雨说完之后，如释重负一般，将小脑袋埋在了秦肖的怀里。
　　唔……
　　她终究还是以女孩子的身份，和秦肖这个家伙正式交往了。


第401章  金钱之上
　　“那……跟我走吧。”秦肖抱了一会怀里的绝美少女后，开口说道。
　　“不吃饭吗？”苏雨还未褪去红晕的小脸蛋，从秦肖怀里探了出来，眼看秦肖就要离开这里。
　　如今，能和谈恋爱、变强这两件事情相提并论的，也就只有吃饭了。
　　“之前约在这里，是因为你要以云梦小姐的身份，和我见面。”
　　“但是……”
　　“现在我们已经成为了正式的男女朋友，还是在这里约会的话，那就太普通了，我们当然要去更加适合情侣的地方。”
　　秦肖说到地方一词时，加重了读音，脸上也露出了一副在苏雨眼里，有些贱兮兮的表情。
　　“你……，你怎么这个样子，不可以！”
　　苏雨听到秦肖的说法，显然被他引导，想到了一些奇奇怪怪，适合情侣的“地方”。
　　她回想到之前，小团儿让她记得带身份证这件事……
　　一时间。
　　苏雨的小脑袋，开始胡思乱想。
　　“我们，这才确定关系，哼，讨厌！”苏雨才答应成为秦肖的女友，本就已经娇羞万分，又被秦肖几句话说的脸红心跳。
　　秦肖看着怀中的少女，盯着苏雨小脸通红的娇羞模样，他不禁感叹，人世间居然还有如此可爱、绝美的少女。
　　“呀，我指的适合情侣的地方，是滨江公园和滨江小吃一条街，据说那里是朝歌城情侣必去的打卡地。”
　　“嗯……，你是不是想歪了呀？”秦肖明知故问，一脸贱兮兮的看向苏雨。
　　“咿，没有……”苏雨本来就因为答应了秦肖做他女朋友，有些大脑混乱，哪里说得过一向精明的秦肖，再一次被耍了。
　　“那走吧，我们是先去小吃街，还是先逛公园？”秦肖给出了两个选择。
　　“唔……”
　　苏雨听到秦肖的两个选择，有些犹豫。
　　如果是正常情况下，她肯定是选先去小吃街，得吃饱了才能有力气逛公园嘛。
　　可是……
　　她现在已经正式成为了秦肖的女朋友，是不是应该顾及一下女孩子的形象？
　　要是选小吃街的话，会显得她太过贪吃……
　　对！
　　就这样办。
　　“先去滨江公园吧，据说那里晚上的江景很美，还有，我还不太饿。”苏雨言不由衷的说道。
　　“那好，逛累了的话，随时可以去小吃街。”秦肖道。
　　“对了，我们已经来了这个饭店坐下了，现在走的话，是不是不太好啊？”苏雨刚准备离开，就想到了这一点。
　　虽然，也不是一定不可以。
　　但是已经在一家饭店坐下了再离开，总觉的有些不太好意思。
　　“没关系，这家店的老板不介意。”秦肖伸手握住苏雨的手，拉着她往外面走去。
　　这家店的老板，自然就是秦肖本人了。
　　他也知道，这家店的菜品虽然干净、奢侈，但分量却很少，而且上菜也不快，对于苏雨这个大胃王来说，属实不太适合。
　　苏雨这个丫头呀，还是适合小吃街，或者甜品之类的食物。
　　“这家店的老板？你认识呀？”苏雨有些疑惑。
　　“咳咳，跟我女朋友介绍一下，这家店的老板，就是我了，你的男朋友。”秦肖如实说道。
　　“呀！”苏雨停下脚步，打量了一下这家饭店的四周。
　　她万万没有想到，明明是她约的秦肖，自己选的饭店，想要将自己苏云梦的身份告知秦肖，结果却约到了对方地盘上了。
　　要知道，她为了正式一点，也为了显得她有诚意，可是选了一家特别高级的餐厅，据说还是很厉害的一个品牌连锁。
　　这里可是处于龙渊广场最为热闹的区域，肯定是价值不菲。
　　这样看来，秦肖果然是一个特别有钱的人。
　　不过也对。
　　以秦肖出手的大方程度，这家伙肯定是有殷实的家底。
　　突然间，接收到这样的信息，苏雨心情有些复杂。
　　现在秦肖已经是她男朋友了，男朋友有钱自然是好事，但她又觉得有些不太自然。
　　苏雨小脑袋开始胡思乱想。
　　之前，以女主播的身份，收获了秦肖很多礼物，可那个时候她和秦肖还没有这层情侣的关系，秦肖再有钱也跟她没太大关系。
　　可如今，她已经是秦肖女朋友了……
　　面对这样子的秦肖，苏雨下意识的觉得有些不太自信，或许是因为穷惯了，所以面对秦肖这种有钱人，她会觉得不太自信。
　　显然，苏雨忘了，她现在也十分优秀，不光是一名特别厉害的舞蹈女主播，拥有上千万的粉丝，同时也是一名优秀的武者。
　　要论赚钱能力的话，她显然是不差的，只是因为要变强，所以很多钱都花在了系统上，购置了很多东西。
　　苏雨冷静下来，安慰着自己。
　　不能慌！
　　她现在也是一个很厉害的武者，一点也不比秦肖差，不能露怯了。
　　“还有，龙渊广场的老板，也是我。”秦肖接着开口说道。
　　他倒不是想要炫耀，只是下意识的不像对于眼前的少女，有太多的隐瞒。
　　“龙渊……广场！”苏雨睁大眼睛，看着这座庞大的商业综合体，对于秦肖说的话，苏雨肯定是相信的。
　　这得要多少钱？
　　这里可是寸土寸金的朝歌城中心，在这里的一座大型广场，价值根本难以估量，不是她可以想象的。
　　苏雨原本支棱起来的信心，瞬间破碎了一部分。
　　因为苏雨前世的影响，对于那些特别有钱的人，她总是有一种下意识的仰视感觉。
　　她这才反应过来，秦肖为什么可以给她VIP卡，让龙渊广场的总经理亲自接待她了。
　　所以，秦肖这个家伙，是一个超级有钱人，比她原本想象的那种，还要更加有钱！
　　唔……
　　苏雨心中，一度开始怀疑自己是否能和秦肖走下去的想法。
　　在她眼里，势均力敌的爱情，才是她所向往的，如果只是躲在秦肖身后，那她自己都会瞧不起自己。
　　不过，短暂的思考之后。
　　苏雨便振作了起来！
　　乐观向上一向是苏雨的性格，她已经决定的事情，自然不会犹犹豫豫。
　　既然她已经做出决定，成为了秦肖的女朋友，自然不能因为这点事情，而退缩不前。
　　而且，她也不是没有办法。
　　在这个武者的世界。
　　金钱之上，还有另外一种更加强大的力量，那便是……
　　武者！


第402章  苏雨的第一次正式约会
　　从餐厅出来的时候。
　　苏雨去洗手间卸妆，短短几分钟，她就从“苏云梦”变成了苏雨。
　　这样的变化，让看到了她的秦肖，连连感叹，这简直就是魔法……
　　苏雨觉得，既然身份已经向秦肖坦白了，那她自然没必要再以苏云梦的身份，和秦肖一起出去了。
　　而且，网络主播这份工作，她还是要接着做的。
　　要是被发现，她这个主播与秦肖约会的话，虽然也不是不可以，但还是会很麻烦的。
　　…… 
　　片刻后。
　　在月色的映衬之下，朝歌城中心的滨江公园很美。
　　不过，相比于夜色中的滨江公园，羊肠小道上，共骑一辆自行车的男女，却要比此刻的景色更加令人为之侧目。
　　许多人，看到这么一对恩爱、漂亮的男人，纷纷投来羡慕的目光。
　　但是侧坐在自行车后面的苏雨，却是一脸不好意思的神情。
　　她此刻只能想到一个词……
　　社死。
　　对于她这样一个善战的武者，突然坐到自行车的后座，她可以说是摆什么姿势都不太对。
　　她愿意当秦肖女朋友，是因为喜欢秦肖。
　　但要她坐在自行车后座，摆出一副依偎在秦肖后背的小女儿姿态，那也太为难她了！
　　更别说，周围还有人呐。
　　但是，她要是直接跳车跑开的话，又显得不太给秦肖面子。
　　秦肖这家伙，弄来那辆自行车之前，还一副要给她一个惊喜的模样，说是会给她一个女孩子都会喜欢的约会。
　　结果……
　　便是眼前的这一幕了。
　　在公园里面，由秦肖骑自行车，而她坐后面。
　　犹豫之下，苏雨还是强忍着羞意，双手轻轻抱住秦肖，身体贴在了他的后背。
　　算了。
　　今天才和秦肖确定关系，还是让着点这家伙。
　　“想不到，你还会骑车嘛。”苏雨道。
　　“呵，我会的东西可多了，未来可以慢慢表现给你看。”秦肖侧过头来，看了一眼坐在身后的苏雨。
　　“不就骑个自行车嘛，还骄傲上了。”
　　“对了，你怎么想的呀，居然弄了一辆自行车，这就是你说的情侣之间该去的地方，和要做的事情？”苏雨贴在秦肖身后说道。
　　对于苏雨来说，坐在自行车后座逛公园，显然没有去小吃街有吸引力。
　　“这不是，觉得你会喜欢嘛。”秦肖如实说道。
　　他并没有什么恋爱经验，再加上罗远航说只会追女孩子，并不知道如何维持关系，所以他只能自己想办法了。
　　按照网上的攻略，他弄来一辆自行车，载着苏雨逛起了公园。
　　“你自己想的？”苏雨一脸狐疑。
　　这件事，怎么想都不像是秦肖能做出来的。
　　按照秦肖的性格和想法，他会想到并和自己一起去的约会地点，大概会是拍卖会、装备店、博物馆、武者训练馆这种地方。
　　再不然，就是带她去吃东西，这一点她倒是可以接受。
　　“嗯……，是啊。”秦肖犹豫了一下，然后点头。
　　“撒谎！”苏雨捏了一下秦肖腰间的软肉。
　　“疼、疼、疼！”
　　秦肖吃痛，而后他便选择实话实说。
　　“嗨……，这不是看那些恋爱攻略，朝歌城情侣必去的十大景点里面，一般都有这个地方，而且还说弄一辆自行车共骑那就更好了。”秦肖一脸无奈道。
　　“噗，笨蛋。”苏雨笑着吐槽了一句。
　　虽然，骑车约会的方式，不太对她的胃口。
　　但是，秦肖能这样子，想方设法查资料，然后讨自己欢心的行为，她好像还是挺满意的。
　　至少，这家伙的态度挺好，还挺在乎她的……
　　咦？
　　苏雨突然间，想到了什么。
　　她这样的想法，不就和那些女孩子差不多了吗？
　　送她的礼物、约会的地点，其实也没这么重要，关键是秦肖的心意、以及在乎自己的态度。
　　一瞬间。
　　苏雨突然悟了，知道怎么讨女孩子欢心了，怪不得，前世她的女朋友，总是嫌弃她不在乎自己，准备的礼物和约会总是千篇一律、敷衍了事。
　　但如今，知道女孩子的想法，已经没有什么用了。
　　这种事情，她现在才想明白，显然已经晚了。
　　如今，她自己都成为了女孩子，还当了秦肖的女朋友……
　　“我饿啦，去小吃街吧。”苏雨在自行车后座出声道。
　　“好，那我骑车载你过去，走咯。”秦肖突然加速，向着滨江公园外小吃街的方向骑行而去。
　　苏雨此刻一副想要拒绝的表情。
　　显然，她不太想这个样子，去小吃街。
　　要是这样骑行过去的话……
　　很丢脸诶！
　　大街上，根本就没几个骑车载人的。
　　而且，她现在好歹也是个名人了！
　　苏雨的名头，可是响当当的强大武者。
　　万一被熟人看到，她坐在自行车后座，依偎在秦肖身上的样子，那她威猛、强大的形象，可就无了。
　　“呀……，要不还是走过去吧。”苏雨一手捂着裙子，一手环住秦肖，依旧有些害羞道。
　　“怎么？嫌弃坐我的车吗？”秦肖放慢骑车的速度，侧过头用一副不准嫌弃他的表情，看着苏雨。
　　为了这成为情侣的第一次正式约会，他可是专门学会了骑自行车。
　　原因，则是他看到校园里面，会有一些情侣，骑着自行车通勤，当时他就在想着，未来他也要载一次苏雨。
　　这一回梦想成真。
　　当他坐在车前，载着苏雨的时候，总觉得时间过的很慢。
　　一想到，身后是他最喜欢的女孩子，他就觉得此刻的心情，非常美好。
　　所以，他还想继续下去。
　　“呀，也没有嫌弃你，就是觉得有些不太习惯。”苏雨抬头，看到秦肖的样子，便没了自己的主意。
　　算了。
　　骑车就骑车吧，大不了遇到熟人的话，她可以装作不认识……
　　反正，她认识的熟人也不多。
　　“没关系，你会习惯的。”秦肖显然很满意，他又可以骑车载着苏雨了。
　　……
　　小吃一条街的路上。
　　秦肖载着苏雨，晃晃悠悠的骑行着，期间苏雨已经麻木了。
　　她默念一句话。
　　只要她不尴尬，尴尬的就是别人！
　　与此同时。
　　一辆与苏雨前世BBA等同的高级汽车上，一个掌管着数十人公司的老板，王翔见到自行车后座的苏雨后，瞬间被惊艳到了。
　　难以想象，这世上会有如此清纯、绝美的少女。
　　只可惜，这位美女好像有男朋友了……
　　但王翔很快就想到，以他如今的财力，或许可以上去争取看看，毕竟对方的男朋友只是一个骑自行车的。


第403章  我们回家吧
　　王翔打定主意，按了一下汽车喇叭，想要引起苏雨的注意，并且上前搭讪的时候。
　　下一刻。
　　老李便操控罡气，堵住了王翔的车门。
　　对于老李这个护卫来说，帮少爷扫除可能威胁的人或事件，也属于他的职责。
　　刚才那种情况，老李也见得多了，对方不太可能真正威胁到少爷的生命安全。
　　但也会带来麻烦，影响少爷和苏雨小姐的心情。
　　作为专业的护卫，自然需要解决这些事情，给少爷营造一个愉快的约会环境……
　　老李也是有任务的，那便是尊从夫人的意愿，帮助少爷找一个媳妇。
　　如今，少爷好不容易找到了一位十分满意的女朋友，自然不想让苍蝇，前来打扰。
　　当然，老李也是有数了，并不会对其他人造成伤害。
　　只是罡气堵门，让那个想要上前搭讪的人，无法下车而已。
　　此刻，那个王翔，则是在车里拼命拉动着车把手，但怎么也开不了车门，他只能眼睁睁的看着一旁的绝美少女，乘坐着少年的自行车离开自己的视线。
　　对此，王翔只能垂头丧气，感叹运气不好。
　　要不然，他或许就可以和刚才自行车后座的那位少女认识一下，未来说不定会有发展。
　　……
　　苏雨埋着头，坐在自行车后座，计算着现存人气值的时候，突然听到一声汽车鸣笛声。
　　鸣笛声把苏雨的思绪被打断，让她有些气恼。
　　当她反应过来，回过头去的时候，却没发现什么事情，也就没有当回事了。
　　苏雨不知道的是，在她看不到的地方，老李不动声色的便帮她和秦肖，解决了一个小麻烦。
　　至少可以不必废口舌了。
　　……
　　小吃街上人来人往。
　　苏雨来到了和前世，如此相似的场景，欢喜的不得了，立马拉着秦肖来到街边的小店。
　　“要这个，还有这个，那个也要！”苏雨满心欢喜接过各种好吃的东西。
　　对于吃饭这件事，她是认真的。
　　一个小时后。
　　“吃饱了吗？”秦肖问着一旁嘴从没听过的苏雨。
　　“嗯……，差不多了。”苏雨俏脸一红，其实她才只有7分饱。
　　她是不是在秦肖面前，表现的食量太大了？
　　要是平时，以武者苏雨的身份，吃这么多自然没什么关系，反正秦肖也习惯了。
　　但是……
　　今天她知道了秦肖，其实早就知道自己就是苏云梦了，总觉得有些破坏自己长久以来建立的优雅女主播的形象。
　　“现在的时间，是7点20，你要回家直播吗？”秦肖询问。
　　“不用呢，说是海鲜平台的机房被烧了，整个平台都会停业三天。”
　　“呀，我在的这个直播公司也太倒霉了，上次兽潮就停业了7天，这次因为攻城战，又停业了3天。”
　　“也不知道这家公司的老板是谁，真是老倒霉蛋了。”苏雨忍不住吐槽道。
　　另一边。
　　秦肖这才反应过来，他已经将海鲜平台收购了……
　　他好像就是那个苏雨口中的老倒霉蛋。
　　作为老板，他理所当然的将事情，甩给那些手下去干了，再加上直播平台的事情，并不算重要，所以他并没有关注平台的运营。
　　要是，他将自己其实就是苏雨老板这件事，说出来的话，苏雨这丫头，不知道会是什么样的表情。
　　“呀呀呀，你想什么呐，怎么不理我。”
　　苏雨见秦肖不回话，有些不乐意了，一只手在秦肖面前晃了晃，一双漂亮的大眼睛白了秦肖一眼。
　　“额……，我这是在想，以后你直播的时候，我是不是就可以看现场版了？”秦肖转念一想，期待的说道。
　　之前，他就幻想着可以不只是通过屏幕，观看苏雨直播。
　　如今，苏雨和他坦白了身份，那他岂不是可以光明正大的看了？
　　一瞬间。
　　秦肖脑海中出现了，他搬了一个小凳子，坐在苏雨房间里面，现场看苏雨跳舞直播的画面。
　　“才不要咧！”苏雨将手上的竹签丢到垃圾桶里，然后果断拒绝。
　　若是她直播的时候，秦肖在旁边盯着自己的话，那她肯定会不习惯的。
　　“行吧。”秦肖点头。
　　直接看现场版的直播这件事，现在还不急，反正3天之后苏雨才会复播。
　　况且，他已经亲眼在现场，见到过苏雨跳舞了。
　　如今，他最期盼的……是另外一件事。
　　“对了，家里那边的江心酒店，损坏了一部分，你也看到了，要不……我们再一次住到你父母那边？”秦肖说到这个，突然来了精神。
　　相比于之前同住的那一次，他这一回和苏雨，可是货真价实的情侣。
　　住在一起的话，显然是不一样的……
　　“你想做什么？”苏雨一脸警觉的看着秦肖。
　　她曾经也是男人，知道自己现在这的样子，有多么的诱人，再加上他们已经成为了正式的情侣，自然知道秦肖这个家伙，心里打的是什么算盘。
　　“嗯……，这么多天没见了，当然是想要去走动走动，送点礼物过去，一起吃顿饭。”秦肖一本正经的解释道。
　　“然后，就顺便一起住那了是吧？”苏雨看穿了秦肖的心思，果断点破。
　　“想的美呢，这些天，我哥哥都会住爸妈那边，那里可没有地方给我们住。”苏雨破灭了秦肖的想法。
　　“那这样，我们再找一家酒店？”秦肖说完，紧张的咽了一下口水，目光从苏雨绝美的脸蛋处，向下缓缓移动。
　　作为一个血气方刚的年轻男性，天天和苏雨这样一个绝美少女出入，还有一些亲密的举动，如今更是成为了情侣。
　　要说秦肖没有那方面的心思，自然是不可能的。
　　“哼，不要。”
　　“还以为你这家伙，是个正人君子什么的，结果刚答应当你女朋友，就原形毕露了。”苏雨一脸嫌弃的望着秦肖。
　　她果然还是希望看到，秦肖桀骜不驯、冷若冰霜的模样。
　　曾经高冷无比的秦肖，突然间就开始打起了坏主意，还有些不习惯呢。
　　“那我们，还是回家吧。”秦肖一副有些遗憾的表情。
　　秦肖刚说完，他灵机一动。
　　对啊！
　　他想着和苏雨，去苏雨父母家，也想过去酒店一起住。
　　但唯独忘记了回自己家。
　　如今，苏雨就住在隔壁，他完全有理由，让苏雨搬过来和他住一个房间，实在不行，他也可以搬过去的呀。
　　总之，他的目标是，住一个屋！


第404章  将苏雨压制在身下！
　　“回家……嗯。”苏雨微微点头。
　　回家的话，苏雨自然不可能拒绝的。
　　毕竟，她现在就住在那里，和秦肖住隔壁，她总不可能不回自家吧？
　　但是……
　　看秦肖这个家伙，一副贱兮兮的模样，明显是别有所图。
　　哼！这是暴露本性了吗？
　　“那走，我们开车回去，早点回家睡……嗯，休息。”秦肖有些兴奋，差点就直接说成睡觉了。
　　骑自行车陪苏雨逛公园，去小吃街，是为了和苏雨约会，尽可能的让苏雨感到开心。
　　但回家睡觉这件事，那便是他本能的驱使了……
　　作为一个成年人，秦肖自然是不避讳这种事情。
　　不过，秦肖唯一经历过的，也就只有秋猎那一晚，苏雨帮他手脚并用解毒的那一次。
　　那次，可以说是，记忆犹新。
　　不过，那种情况，只能算是紧急情况，算不上真正的房事。
　　如果，今晚和苏雨回家，可以住一个房间，睡一张床，盖一张被子的话，说不定他就可以真正的体验到了。
　　而且，是由他主导！
　　“哼，别以为我不知道你打什么坏主意。”苏雨一脸嫌弃，白了秦肖一眼。
　　明明她答应当秦肖女朋友之前，这个家伙挺正常了，怎么现在突然变的傻乎乎的，还一副大色狼的样子。
　　莫不是，男孩子一旦有了女朋友，都会变成这好色的流氓样？
　　不过作为过来人……，她好像也可以理解秦肖的心态。
　　就算是她现在作为女孩子，也会对那种事情，有那么一丢丢的好奇。
　　但她肯定是不能表现出来，得端着！
　　女孩子要矜持一点！
　　秦肖自知被苏雨看穿，他也不反驳，属下那边很快便安排了车辆，由他来开车，和苏雨一起回家。
　　“亲爱的，你站着别动，我给你开车门。”秦肖此刻表现出一副殷勤的模样。
　　平时的秦肖，可没这么讲究，苏雨也不需要秦肖如此的照顾，但是今天，不太一样。
　　如今，他已经是正式的男朋友了。
　　自然要好好体验，恋爱的感觉。
　　尤其与他谈恋爱的，还是他朝思暮想的苏雨，不光如此，还可以算是附送一个“云梦小姐”，随时可以体验到不同的两种性格、人设。
　　这算是，买一送一了，简直太棒了！
　　苏雨这边，见秦肖如此殷勤，自然知道，这是秦肖的糖衣炮弹。
　　但是对于糖衣炮弹这种东西，当然是要将糖衣吃下去，将炮弹丢开就可以了。
　　对于秦肖的好意，她当然接受。
　　苏雨踩着高跟鞋，伸手接受秦肖的搀扶，然后学着电视剧里的贵妇，优雅的被秦肖护送进了副驾驶。
　　“噗……”苏雨坐进去后，自己都忍不住笑了。
　　果然，她还是不适合，那种电视剧里，贵妇一般的生活。
　　就算秦肖再有钱，她好像还是比较适合当一名武者。
　　而且，之前小团儿也说过，就算她真的有了一个有钱的男朋友，但她也要有一份事业，不能完全靠秦肖这家伙。
　　万一，秦肖这家伙抛弃她了，至少也不至于饿死。
　　不对……呸呸呸，她在想什么啊。
　　老娘天下最美，秦肖这家伙只要不是瞎了眼，肯定不会抛弃她。
　　此刻的苏雨，虽然自知喜欢上了秦肖，但对于秦肖还是有些不放心，毕竟她常听说，像秦肖这种有钱人，总是会面临各种诱惑。
　　终究还是有一丝顾虑。
　　“回家喽！”秦肖启动车辆。
　　显然，秦肖此刻比以往任何一次与苏雨一起回家，都要感到兴奋和期待。
　　他的脑海之中，已经开始幻想……
　　床笫之间，苏雨刚刚洗完澡，只耷拉着一条浴巾，身体因为热水微微泛红，娇羞的侧躺在自己身边，漂亮的大眼睛含情脉脉的看着自己。
　　要知道，这么多年来，他从初中开始，就被苏雨压在身下挨揍，然后3年游历回来之后，每次切磋，也都被苏雨按在地上。
　　而他，这一次，不同以往……
　　他将霸气十足的将苏雨压制在身下！
　　光是想到这个画面，秦肖就有点抑制不住自己激动的心情。
　　毕竟对于秦肖来说，动不动就被苏雨压制，现在好不容易混成了男朋友，有机会压回来，他能不激动吗？
　　不过。
　　很快，秦肖就被泼了一盆冷水。
　　准确的说，他是从原本万里无云的大晴天，一下子来到了零下数十度的户外，还淋了一盆冷水。
　　原因是苏雨说了一句话。
　　“我生理期好像快到了，一会路过便利店停一下，帮我买点卫生经。”苏雨也不避讳，直接对秦肖说道。
　　如今，她已经是秦肖的女朋友了，让他帮自己买卫生经，自然很正常。
　　当苏雨说完。
　　她欣赏到了一出教科书的“变脸”。
　　原本还喜出望外握着方向盘，一脸激动迫不及待的想要回家的秦肖，突然间两眼失去高光，坐直了握着方向盘的身体，向座位靠去。
　　一旁的苏雨，掩嘴偷笑，此刻秦肖吃瘪的模样，与刚才开心的模样做对比，显得特别搞笑。
　　不过即使是这样，秦肖依旧停车，然后准备下车帮苏雨买卫生经。
　　苏雨将品牌和卫生经的类型告知秦肖后，他便下车去便利店买去了。
　　此刻。
　　坐在车上的苏雨，心情显然很不错，有人照顾她的感觉，果然特别棒！
　　尤其照顾她的人，还是她自己喜欢的人。
　　这就是甜甜的恋爱吗？
　　真好。
　　……
　　另一边。
　　秦肖在便利店里，一边寻找着苏雨说的卫生间，一边掏出手机，打开百度开始打字搜索。
　　他开始输入，女朋友生理期……
　　输入到这里的时候，网页自动联想后边的文字，“女朋友生理期几天后可以同房”。
　　看到这一条后，秦肖下意识的点了下去。
　　很快，秦肖便学到了新的知识，女孩子生理期3~7天，生理期过后，也最好过个两三天再进行同房。
　　……
　　与此同时。
　　苏雨坐在车上，看秦肖在便利店结账的时候，一直在看手机。
　　难不成。
　　这家伙外面有人了？
　　嗯……，好像不太可能。
　　今天才刚刚在一起，就算秦肖有那个心思，也没那个时间啊。
　　呀，她现在怎么娘们唧唧的，怎么老想着这些事情。
　　-
　　之前有吐槽评论，不少人不太喜欢有人找事，人后装X打脸的情节，所以就删减了一部分。
　　所以，有什么意见即使评论，作者姬是可以看到哒。
　　溜走，顺便求个月票。


第405章  成为情侣后的热吻
　　等秦肖上车后。
　　苏雨还是有些好奇，她忍不住问道：“你刚才是在和人发信息，还是在查什么资料吗？”
　　秦肖瞬间一惊，此刻他只有一个想法，要留清白在人间！
　　绝对不能让苏雨知道，他刚才在查女孩子生理期的事情。
　　要不然，他在苏雨心中的完美形象，可就毁了。
　　当然，秦肖想多了。
　　在苏雨心中，秦肖的形象，虽然称不上是不堪，但也绝对说不上完美二字。
　　至少，秦肖作为“肖肥羊”的身份，显然不是什么正面形象。
　　“没事，处理一下公务。”秦肖眼神躲闪。
　　“真的吗？”
　　苏雨说话的同时，突然靠近刚刚上车系好安全带的秦肖，漂亮的大眼睛忽闪忽闪望着秦肖的眼睛，想要看出秦肖的破绽。
　　秦肖这边自知不能在这件事上多做纠缠……
　　所以，他决定自己把握主动！
　　“咦，你这嘴角好像粘到了什么东西，应该是食物的碎屑。”秦肖开口转移话题，至于嘴角沾到东西什么的，自然是他编造的。
　　秦肖也不知道为什么……
　　或许是近墨者黑的原因，跟苏雨呆久了，也学会骗人了。
　　“有吗？”
　　苏雨将信将疑，刚想要伸手去摸，便被秦肖抢了先……
　　只见秦肖伸手过来。
　　“别动，我来帮你清理。”秦肖说罢就直接伸手。
　　苏雨下意识的相信秦肖，停住不动，准备让秦肖帮她。
　　但当秦肖，见到眼前的绝美少女，昂着小脑袋，看向自己的可爱模样。
　　秦肖瞬间觉得自己被诱惑到了。
　　今天的苏雨，不同以往，因为是以苏云梦的身份前来，所以她精心打扮了一番，一身黑色连衣裙，搭配黑丝袜和高跟鞋，和平时苏雨的装扮有所区别。
　　这样的改变，秦肖自然是十分满意的。
　　再加上，现在他们已经身处车内的私密空间，以及正式情侣的身份，这让秦肖原本想要转移话题的初衷，发生了变化，他改变了主意。
　　下一刻。
　　秦肖摸向苏雨嘴角的手掌，绕到了苏雨的后脑勺处，轻轻按动苏雨的脑袋，同时他也缓缓向着苏雨靠过去。
　　他的目标，自然是眼前少女的水润朱唇。
　　苏雨见着秦肖，突然伸手按住她的后脑勺，不让她逃开，脑袋还缓缓靠过来，显然是想要亲自己。
　　她哪里会不明白，秦肖想要做什么。
　　但此刻的苏雨，却早已没了逃开的想法。
　　和秦肖确认情侣关系以前，她就对于秦肖的吻，没什么太大抗拒，后来确认自己喜欢上了秦肖以后，更是时常沉醉于秦肖的亲吻。
　　如今，成为了正式的情侣，她当然更加不会抗拒了。
　　除了有些害羞以外，苏雨已经坦然接受，秦肖可以随意亲吻自己这件事。
　　面对秦肖的主动，苏雨放松下来，等待着眼前男人的动作。
　　秦肖这边见到苏雨的默认，他也不再等待，双唇贴上了眼前少女柔软的唇瓣。
　　下一秒。
　　苏雨便感受到灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫着她的双唇。
　　她感受得到，秦肖这一次的亲吻，比以往任何一次都要狂放肆意，好像是抛开了所有的顾忌。
　　脑袋后面的手掌，按在了她的后脑勺，压住了她的发丝，不断的加深着这次的亲吻，同时还进一步攫住了她的唇舌。
　　面对如此霸道的深吻，苏雨很快便被吻得喘不过气来，只能完全随着秦肖的节奏吞咽呼吸。
　　随着时间流逝，她的视线，逐渐迷蒙，下意识的闭上眼睛，全身心的投入这次的亲吻。
　　“唔……”
　　她感到大脑一片空白，甚至忍不住轻吟出声。
　　至于秦肖刚才在查什么资料这件事，早已被她抛到九霄云外。
　　……
　　不知过了多久。
　　车子后面传来一声鸣笛，随后传来了突兀的声音。
　　“堵着路了，走不走啊！”一个男人探出窗外，不耐烦的催促道。
　　直到这个时候，苏雨才羞红着脸，与眼前的男人分开。
　　“呀，讨厌，后面都在催了，快开车，回家。”苏雨故作姿态道。
　　“好的，老婆。”秦肖经过了刚才的深吻，十分满意苏雨的表现，他不经意的改变了对于苏雨的称呼。
　　“谁是……你老婆啊，不准这么叫我。”苏雨红着脸果断反驳。
　　虽然情侣之间，如此的称呼也没什么问题，但是她对于“老婆”这样的称呼，显然是有些难接受的。
　　毕竟，她前世是男孩子，就算当了秦肖的女朋友，还是觉得被称呼“老婆”有些过于羞耻。
　　“那叫你什么，媳妇儿？”秦肖启动车辆的同时，也不忘接着调侃苏雨。
　　“呀，不要。”苏雨再次拒绝。
　　“你要是再敢乱叫，小心……我揍你！”苏雨抬起下巴，强行提起气势，威胁着秦肖。
　　“额……”秦肖语塞。
　　他看了一眼，坐在副驾驶的绝美少女，乌发如瀑，肌肤似雪，脸上还残留着一丝红晕，长相绝美、嘴唇很软，但是说出的话，却很强硬。
　　如果身边的少女，说出的话，可以和她的嘴唇身体一样柔软就好了。
　　秦肖心中，产生了一个小小的心愿。
　　要是有一天，苏雨可以扑到自己怀里，然后娇羞的叫着自己“老公”，就好了。
　　果然，人的欲念是会一步一步增加的。
　　原本秦肖朝思暮想的是，让苏雨当他的女朋友，如今达成了这个目标之后，他又想让苏雨，叫他老公。
　　不过接下来，就不着急了……
　　他有的是时间，可以和眼前的少女，培养感情，成为苏雨真正的老公。
　　“好好好，回家，对了我不太认路，帮我看下导航呗。”秦肖宠溺的看了一眼，身边的少女，接着开口说道。
　　秦肖对于朝歌城的地形，了如指掌，他自然是认识路的，只不过在这开车期间，他也想找机会，和身边的少女说说话罢了。
　　“好哒。”苏雨听话的用手机，打开地图软件。
　　“就知道你这个少爷一般的人物，不怎么开车，不认路了吧？还得靠我。”苏雨一副指挥秦肖开车，立了大功的模样。
　　“那是，多亏了你，没你在我身边，我怎么办呀？可不得迷路嘛。”秦肖顺着苏雨的话道。
　　“嘻嘻，也没这么夸张啦。”苏雨掩嘴轻笑。
　　“怎么没有，你居然会用导航，好聪明。”秦肖找不到夸的点，开始硬夸。
　　“喂！你这家伙不是在反讽，说我笨吧？等回家看我揍你。”苏雨撸起袖子叉着腰道。


第406章  国宴、补偿？
　　“怎么会呢？我女朋友，可聪明了。”
　　“快帮我选一条最佳路线，这个时候路上车多。”秦肖让苏雨帮自己。
　　“嗯嗯……”
　　“路线1，显示有一个路段堵车了，我们走路线2吧，下个路口左转。”苏雨看着手机说道。
　　“真棒！还得是我女朋友。”秦肖夸赞道。
　　此刻的秦肖，已然满眼都是苏雨，即便苏雨只是下雨记得往家跑，在秦肖眼里，都算是极为聪明的决定了。
　　“对了，3天后朝歌王室，会在王宫举办国宴，宴请在此次朝歌守城战以及襄樊古道兽潮战中，立下功劳的军人武者。”
　　“当然，我和你也因为守城战中立了功，也会参加这次国宴，接受朝歌王室的表彰。”秦肖通过自己的渠道提前获得了信息。
　　大概几个小时后，苏雨也会接到通知。
　　“国宴！”苏雨听到这两个字后，瞬间眼前一亮。
　　“那肯定非常……非常好吃吧？”苏雨说着话，脑海中开始幻想着，各种超级美味的大餐，摆放在她面前的场景。
　　“口水快擦擦，都快流下来了。”秦肖开起了玩笑。
　　“嗯？”
　　苏雨下意识的伸手，擦了擦嘴角。
　　“呜呀呀……，你骗我，哪里有流口水。”
　　“看我回家怎么收拾你！”苏雨羞怒的看着秦肖，要不是这家伙正在开车，她说什么也要上去梆梆两拳。
　　“我错了，错了。”秦肖果断认错，认个怂而已，又不吃亏，反倒是可以看到苏雨害羞的模样。
　　“作为赔罪，那我给你讲讲，国宴究竟是什么流程吧。”秦肖一边开车，一边说道。
　　“嗯……？”苏雨好奇的竖起耳朵。
　　“国宴呀，是招待国宾和重要人士的最高规格宴会。”
　　“但不只是吃顿饭这么简单，到时候会有国家级的艺术家上台表演。”
　　有别国代表参与的外交场合，就不单单是一场宴会这么简单了。
　　国宴，需要展现本国的美食文化，各种形式的舞台表演，算是国家文化实力方面的一个综合体现。
　　而且这次的国宴，不光需要招待前来援救的外宾，同时也需要招待有功之人，和抵御兽潮的边境武者，自然不会小气。
　　朝歌王国会安排最高规格的正式宴会，让来到宴会的人，都得到最好的招待。
　　“不过这一次的宴会，有些不太一样，镇守边境的叶战元帅，也会受邀参加这次的宴会。”秦肖欲言又止。
　　“叶战？朝歌元帅！”苏雨自然是听说过这个名字的。
　　朝歌王国最强武者，镇守襄樊古道的朝歌王国元帅。
　　“不过这一次，朝歌王室，宴请这位元帅大人，恐怕不光光是给他庆功的意思。”秦肖喃喃道。
　　秦肖早就听说，叶战元帅虽说是朝歌王国最强武者，也做到了元帅的位置。
　　但是这位元帅，和其他的武者不太一样，在他镇守襄樊古道期间，不太听从朝歌王室这边的命令，而是有自己的想法。
　　按照秦肖的情报，这位叶战元帅，表面上是朝歌王国的元帅，但对于襄樊古道的安危，重于朝歌王室。
　　这次的事件，就特别的明显。
　　在这次朝歌城被攻击之前，叶战元帅如此作风，王室这边到也睁一只眼闭一只眼，毕竟王国最重要的威胁就是襄樊古道的兽潮。
　　但这一次，王都遭受如此危险，这位元帅大人，都不派一兵一卒救援，显然从王室的角度看，对于这位叶战元帅是十分不满的。
　　再加上，叶战掌握着襄樊两城，200万的军人、武者。
　　直接率领的军队，比朝歌王室的人要多的多，在边境对于那里的武者，或许拥有堪比王室的威望。
　　这样一个人，朝歌王室又怎么能放心呢？
　　这次的宴会，恐怕没那么简单，或许事关整个朝歌王国的政局。
　　……
　　“所以，国宴的菜，做的会比方大厨好吃吗？”苏雨关注的重点，显然和秦肖不太一样。
　　对于她来说，比起与自己无关的事情，能吃到什么样的美食，她更加关心。
　　“你呀，就知道吃。”秦肖笑道。
　　“嘻嘻，说说看嘛。”苏雨侧过身子，盯着秦肖，期待着他的答案。
　　在苏雨眼里，方大厨可是超级厉害的厨师，不管做什么饭菜，都非常美味。
　　尤其是他的一手蛋炒饭，简直绝了。
　　“国宴师傅和方大厨哪个厉害，这个嘛……得看类型。”
　　“方大厨擅长做主食，和一些常见食材的菜品，这方面方大厨天下无双。”
　　“但一些繁杂、精细的菜品，这些国宴厨师会更甚一筹，总之就是各有优劣吧。”秦肖想了一下说道。
　　“哇！和方大厨有的一拼，那也太厉害了吧。”苏雨惊叹道。
　　“等等……”
　　“为什么你手下的一个方大厨这么厉害，和国宴的厨师有的一拼？”苏雨疑惑道。
　　“那当然是你男朋友我厉害了，以后好好跟着我，有的是好吃的。”秦肖开始用美食，引用眼前的少女。
　　“总觉得你这家伙，是故意的，吃多了方大厨好吃的饭菜，就离不开你了。”苏雨瞥了一眼秦肖。
　　“不离开挺好的，我养你一辈子呀。”秦肖突然侧过头去，开口说道。
　　“谁……谁要你养，我自己……有钱。”苏雨说到最后，逐渐没了底气。
　　她做直播赚来的大部分钱，都是秦肖给她刷的礼物，而且她还住在的秦肖安排的地方，吃秦肖的东西。
　　她好像，完全是吃秦肖的，住秦肖的，用秦肖的。
　　唔……
　　总觉得有些不太好意思呢。
　　要不，她从其他方面，补偿一下秦肖？
　　……
　　南方诸国的一处隐蔽的地下工事内。
　　因为虚弱而昏迷过去的顾念，被两位教廷执事救下后，带到了这里。
　　虽然合成兽死亡，但对于他们来说，顾念依旧很重要。
　　他的能力，是组织能否真正通过异兽助力，执掌整个神州域的关键因素。
　　如今……
　　南方诸国，他们都已经渗透进去，大部分国主，都经受不住诱惑，接受了他们的异兽基因改造药物。
　　只要教皇大人，获得了眼前这个顾念的能力。
　　那么，整个南方诸国，就会形成一个统一的……帝国！
　　……
　　20分钟后。
　　苏雨和秦肖，回到江心岛的“酒店”，来到了她和秦肖共用的客厅。
　　一时间她有些紧张。
　　虽然以前也一起住在这里。
　　但和之前不一样的是，她和秦肖已经是男女朋友了……


第407章  彩头
　　“我先回房间，换身衣服。”苏雨有些扭捏的跟秦肖说道。
　　今天因为精心打扮之后，才约了秦肖。
　　所以她上身穿着非常好看的露肩连衣裙，下半身穿着黑丝、高跟鞋。
　　要是在外面，这样的穿着，还算是正常。
　　但回到家，依旧是这样的装扮，还和秦肖住在一个屋檐下的话……会有些奇怪的。
　　她还是换一身平时居家的衣服好了。
　　“你穿这一身，很好看呀，换掉做什么。”
　　秦肖盯着眼前的少女，黑丝高跟的修饰下，将苏雨的完美身材展现的淋漓尽致，比平时更加魅惑人心。
　　如果说和他一起牵着手上学的苏雨，如坠入凡尘的清纯仙子，那此刻的苏雨就是魅惑人心的魔族公主。
　　同一个人，两种截然不同风格，但不变的，是都极为漂亮，让自己的视线，离不开眼前少女绝美容颜与身体。
　　“要不，让我进去，我帮你挑件衣服？”秦肖接着说道。
　　对于眼前绝美少女的闺房，秦肖自然是十分的好奇。
　　之前没有搬到自己家之前，作为邻居的时候，他也没进入过苏雨的房间。
　　如今，苏雨答应了当他的女朋友，面对向往的地方，秦肖开口试探。
　　苏雨也不说话，给了秦肖一个让他自己体会的眼神。
　　要是她一个人住的话，自然没必要回房间换衣服，甚至一到家就可以随意脱下身上的丝袜，然后随意一扔。
　　她要防的人，不就是眼前的秦肖吗？
　　她进房间换衣服，可是要脱光了换的，这家伙进来想做什么？
　　显然是不怀好意！
　　对于男人苏雨当然是很了解的，身边有她这样一个漂亮的女朋友，找借口进她的房间，肯定不会只是帮她挑衣服这么简单。
　　而且，她的房间，还有些凌乱，得收拾一下才行，现在可不能让秦肖看到，要不然这家伙又得笑话自己了。
　　即便已经确认了情侣关系，但苏雨还是有些矛盾。
　　虽然内心，已经接受了秦肖，但因为前世男孩子的记忆，她对于更进一步的身体接触，还是有一些抵触的。
　　就算已经接受了秦肖的牵手、拥抱、亲吻……
　　但她对于秦肖想要伸手，抚摸自己的身体，或者脱她衣服这种事情，她还是有些不太能接受……
　　她总觉得，做这种事情，很羞耻。
　　而且因为前世男人身份的缘故，她真的委身秦肖的话，又会觉得很屈辱，总觉得有些不太对劲。
　　可她的内心，又是很确定自己，是喜欢秦肖的，要是因为自己的抗拒，让秦肖误会自己不喜欢对方的话怎么办？
　　所以苏雨有些举棋不定，犹豫不决。
　　算了。
　　先顺其自然吧。
　　反正，才刚刚和秦肖确定关系，先处处看吧。
　　说不定，她以后就接受秦肖，更亲密的接触了呢？
　　唔……
　　想到此处，苏雨脑海之中，浮现出她自己一丝不挂，出现在秦肖面前的场景，她的脸颊瞬间泛红。
　　“警告你，不许进来，要不然，哼哼！”苏雨红着脸威胁道。
　　说完，苏雨便进入房间，锁上房门。
　　门外。
　　秦肖微微叹了一口气。
　　看来他还真拿眼前的少女，没有什么办法呢。
　　以前，是想方设法，想要战胜对方。
　　如今……
　　他虽然成功和苏雨确认的恋人的关系，但看起来眼前的少女，对他还是有防备的。
　　该怎么办呢？
　　秦肖作为一个正常的男人。
　　身边有着这样一个貌若天仙的女朋友，他如果说不想发生些什么的话，那他也太虚伪了。
　　想肯定是想的。
　　但做不做的到，就是另外一回事了。
　　他现在，已经和苏雨成为了情侣，可还是和原来一样的关系，没有丝毫实质进展的话，那他也太憋屈了。
　　至少，得找个理由进入苏雨的房间，让他的关系与苏雨更进一步。
　　下一刻。
　　秦肖开始想起了办法。
　　5分钟后。
　　苏雨换了一身居家的衣服，从房间内走了出来。
　　“呼呼，还是穿这样的衣服，比较舒坦。”苏雨感叹道。
　　虽然黑丝、高跟鞋，穿在身上的时候，确实很好看，连她自己看着镜中的美人，有时候都会脸红心跳，更别提其他男人了。
　　但穿成这样，和秦肖在家里，显得她在诱惑这家伙一样。
　　之前，她和秦肖还没确定关系的时候，她心血来潮，穿上性感的衣服，诱惑过秦肖。
　　只不过，真的和秦肖确认的恋人关系后，她开始变得保守了。
　　原因也很简单。
　　她可不敢，太过刺激秦肖。
　　万一眼前的男人，**大发，扑上来想要做些什么的话，那就不太好了。
　　如今，她可是秦肖的正式女朋友，总不能和以前一样，揍秦肖一顿吧？
　　显然苏雨已然忘记了，在回家之前，她可是放出狠话，说要回家收拾秦肖的，但真的回到了家，苏雨又改变了态度。
　　“今天不用直播，要不晚上，我们找些什么娱乐活动？”秦肖打量了一下，换了一身居家服的苏雨，虽然没有之前的黑丝高跟魅惑，但还是十分好看。
　　苏雨听到娱乐活动几个字时，瞬间俏脸一红，脑海之中，浮现出秦肖将她压在沙发上，然后贴上来的画面。
　　秦肖这个大笨蛋，在说什么呀。
　　很让人害羞的呀！
　　“咦，怎么脸红了，不会是想歪了吧，我说的是，我们一起玩游戏。”秦肖扬起嘴角，举起了两个游戏手柄，挥了挥说道。
　　“唔……，我才没有想歪。”苏雨松了一口气，赶紧反驳。
　　“那一起玩吗？你该不会怕玩不过我，所以害怕了吧？”秦肖看着苏雨挑衅道。
　　他知道苏雨的性格，这个丫头要强的很，肯定会不服气。
　　“谁怕了？玩游戏我可厉害了！”苏雨双手夺过秦肖的一个游戏手柄。
　　毕竟她直播的时候，除了跳舞以外，游戏直播，也是她直播重要的一个组成部分。
　　总之，玩游戏，她可是十分擅长的。
　　秦肖扬起嘴角，果然不出他所料，他的苏雨呀，想要在游戏上面，和他一较高下。
　　鱼儿上钩了。
　　两场格斗游戏过后，苏雨连赢两把。
　　“哼，玩不过我吧。”苏雨自豪的昂起小脑袋，果然她很厉害，不管是战斗，还是这种武者格斗游戏。
　　“我好像会玩了，要不这样，我们来点彩头。”秦肖嘴角露出一抹邪魅的笑容，然后提议道。


第408章  新的赌注
　　“什么彩头？我可不会输给你。”苏雨信心满满道。
　　她和秦肖，玩的这个武者格斗游戏，她本来就和小团儿直播的时候玩过。
　　早就已经有几个擅长的人物了。
　　都是那种，适合压制着对方，不断攻击的角色，非常契合她本身的攻击方式。
　　再加上前世，她闲暇的时候，也会玩玩游戏。
　　所以，她自认为，自己有不俗的游戏天赋。
　　至于，直播中的那些观众弹幕，老是说她菜这件事，肯定都是些黑粉以及云玩家，她很厉害的！
　　“要不这样，谁输了，明天就负责做早餐。”秦肖提议道。
　　刚开始自然不适合，“赌注”太大。
　　要不然的话，可就完全展现出自己的意图了，那样的话，说不定会把苏雨吓跑的。
　　而且，女朋友的爱心早餐，他早就想要体验一下了！
　　也不知道，苏雨做的早餐，会是什么样……
　　“做早餐？没问题！”苏雨果断答应。
　　还以为是什么惊人的彩头呢，没想到只是做一下早餐而已。
　　就算输了也没什么。
　　大不了她研究一下，做饭而已，以她的聪明才智，肯定能学会的。
　　更何况，她根本就不会输！
　　“来吧，一会输了可不要耍赖哦。”苏雨提醒道。
　　秦肖做的饭，虽然不如方大厨美味，但秦肖亲手做的饭菜，总感觉有一种别样的加成，吃下去的话，暖暖的。
　　“身为男子汉，当然愿赌服输。”秦肖开口道。
　　耍赖这种事情，秦肖自然是不屑做的，要是他真的想耍赖、耍心眼，也不至于与苏雨的战斗，一场都没有赢过。
　　“哼！”苏雨听到秦肖的这句话，瞬间有些不淡定了。
　　秦肖这家伙什么意思？
　　意思是，她一个女孩子，就会耍赖不成？
　　苏雨像是被戳到了痛处一样，下意识的有些曲解了秦肖的意思。
　　她现在确实是女孩子。
　　也愿意将自己打扮的漂漂亮亮的，自己看着心情也好。
　　但她最不愿意见到的，就是有人因为她女孩子的身份，而被打上标签，认为女性武者实力低，又或者需要别人优待，甚至选择在某些地方让着她。
　　总之，她不希望别人看不起自己，尤其是因为性别的偏见。
　　“哼，看我打的你，毫无还手之力。”苏雨将身边的秦肖，挤到了一边，气鼓鼓的说道。
　　她要认真了！
　　一旁的秦肖，从来都是十分关注苏雨的，他见苏雨突然间情绪有些不对劲，立刻就知道自己好像说错话了。
　　他的苏雨呀，可是十分要强的，各方面更是不逊色于世间男子。
　　所以，刚才他自称男子汉不会耍赖的说法，看起来是让苏雨有些不太舒服。
　　其实……
　　在他面前，苏雨没必要这样要强，希望有朝一日，眼前的少女，可以在自己面前，展现出柔弱且依赖自己的一面。
　　“快选人啦！”苏雨见一旁的秦肖呆愣住了，赶紧催促道。
　　她很快就调整好了心情。
　　苏雨也是了解秦肖的，其他人或许不清楚自己，但眼前这个家伙，肯定是不会看轻自己的。
　　即便现在秦肖，已经和苏雨成为了正式的情侣。
　　但秦肖依旧把苏雨，看作是年轻一代，最强的对手，自然是不会小看她的。
　　短暂的误会过后，苏雨又展现出笑容。
　　既然秦肖送上门，那她可就不客气了。
　　让她想想，一会除了让秦肖，给自己做早餐，是不是还要提出一些别的什么要求。
　　嗯……
　　让他帮自己收拾房间，帮自己吹头发，还有……
　　“选好人了，开始了。”就在苏雨幻想的时候，秦肖已经选完的游戏角色。
　　他们玩的格斗游戏，与苏雨前世的经典格斗游戏差不多，都是各自选3个人，然后依次上场，进行一对一的战斗。
　　随着倒计时结束，游戏……开始！
　　屏幕上，苏雨和秦肖操控的两个角色，分别在画面两边，向着对方冲去。
　　对于苏雨来说，她的战术，就是压制！
　　将对方，压制到墙角，不断攻击，让其毫无反击之力，只能被动防守。
　　……
　　激烈的格斗游戏，进行了2分钟。
　　苏雨的3个游戏角色，已经战败了2个，期间秦肖和她打的有来有回。
　　如今双方都只剩下最后一个角色了。
　　苏雨开始皱起眉头。
　　不对劲啊！
　　这家伙什么时候，变强了？
　　不应该啊。
　　她也没怎么见秦肖玩过游戏，怎么这么厉害呐。
　　对于秦肖来说。
　　眼前的格斗游戏，就像是极为复杂的石头剪刀布，游戏人物的各种招式，都有克制关系，没有无敌的招式，每一招都有另一招可以克制。
　　所以，极为擅长招式方面的秦肖，即便没怎么玩过这格斗游戏，以他的天赋，也可以很快上手。
　　他在武者训练场，与苏雨的战斗，每次都输，并不是因为他招式不行的原因。
　　而是因为苏雨的力量、速度，太过强大，即便他招式上确实克制苏雨，但依旧无法战胜对方。
　　在绝对的实力面前，招式的克制，依然没什么作用。
　　但他现在和苏雨玩的，是一个相对平衡的格斗游戏，每一个游戏角色的实力都相当，比的就是招式的克制。
　　这方面，秦肖就极为擅长了，所以才有了这样的结果。
　　片刻后。
　　苏雨输掉了这场游戏。
　　“我赢了呢，明天……，可要记得做早饭哦。”秦肖扬起嘴角说道。
　　“知道啦，知道了，不就是做个早饭嘛。”苏雨遗憾道。
　　“唔……，再来下一把！”苏雨还是有些不太服气。
　　之前，她有几次失误了，没有打好，下一次她就不会输了。
　　另一边。
　　秦肖早就猜到，眼前少女，不会服气，还想要继续和他玩下去。
　　“可是，我的目的已经达到了，明天可以吃到你做的爱心早餐，所以没必要玩下去了呀。”秦肖选择以退为进。
　　他当然不能主动提出要求，要不然套路苏雨的行为，可就太明显了，被发现的话，可就要挨揍了。
　　“哪有你这样的，赢了就想跑，不行！”苏雨鼓起脸颊，一副我不高兴了的样子。
　　“可是赌注已经结束了，我已经赢了。”秦肖表现出一副不想玩下去的模样。
　　“那这样，定一个新的赌注，这下能接着玩了吧？”苏雨开口说道。
　　“行吧，依你了，谁叫我是你男朋友呢。”秦肖假装犹豫了一下，然后答应了苏雨的要求。
　　在苏雨看不见的角度，秦肖露出了奸计得逞的笑容。


第409章  我的床让你一半
　　“那新的赌注是什么呢？”苏雨反问。
　　明天要给秦肖做早餐，是已经确认的事情了，那就要打其他的赌了。
　　“要不这样，你的房间是用来直播的，你跳舞的时候，在我看来还是有些放不开手脚，因为地方不够大，要不然把床撤掉，干脆改成专门用来直播的房间。”秦肖提议道。
　　直接说让苏雨和他住在一个房间的话，也太明显了。
　　所以，秦肖决定先找到苏雨需要搬过来，和他住一个房间的理由。
　　“我的房间，改成专门的直播室？好像是个不错的主意，确实一张大床摆在房间里的话，剩余跳舞的地方会少很多。”苏雨思索着。
　　但很快，她就发现这件事的一个问题……
　　“不对啊！”
　　“我的房间改成直播室，那我睡哪里？”苏雨反问。
　　苏雨思考着抬头，看向秦肖一脸期待的表情。
　　“我这个人，尤其的大度，要不就把我的床分你一半睡好了。”秦肖穷途匕现，他扬起嘴角，一副便宜你了的表情。
　　“你是想……让我睡你的房间？”
　　“唔……不行不行。”苏雨的小脸蛋瞬间变得通红，挥动着小手拒绝道。
　　“你这个大坏蛋，怎么这么……这么的色，色狼！”苏雨被过头去，羞怒道。
　　才刚刚答应秦肖，做他的女朋友，接着这个家伙，就提出了睡一张床上的提议。
　　虽然说……这好像也挺合理的。
　　毕竟是男女朋友。
　　但苏雨面对这种事情，总觉得不太好意思。
　　作为女孩子的苏雨，因为成为女性的时间还不久，心理上接受秦肖的时间，就更加短了。
　　让她短时间内，就坦然的和秦肖睡一张床上，甚至发生那种事……
　　苏雨光是想到这些，就觉得极为羞耻。
　　“而且，我不是来了生理期吗？你想干什么呐！”苏雨昂起漂亮的下巴，质问秦肖。
　　“别误会，我只是想让你直播的时候，有一个更大的空间。”
　　“而且，这几天正好不用直播，可以改造一下房间。”秦肖强行解释。
　　“哼哼，总觉得你最近，有些不太可信的样子。”苏雨抱着胸，狐疑的望着秦肖。
　　“你这家伙，看起来生人勿进的气质，却没想到一肚子坏水。”苏雨吐槽道。
　　她前世可是男人，自然清楚男人的想法。
　　秦肖这家伙的说辞，想要骗过她，没门！
　　“怎么就一肚子坏水了，我只是单纯的喜欢你，想要和你更进一步罢了。”秦肖见苏雨看穿了自己，他也不再隐藏了。
　　干脆实话实说。
　　毕竟，他只是想要和女朋友一起睡觉，他能有什么错？
　　“我们现在还都是学生，而且我离生日还有几天，还未成年呢，我们现在需要好好练武、学习。”
　　“要知道万恶淫为首……”苏雨难得开始拽文了。
　　“这话可不太对，这句万恶淫为首其实还有后面两句，连起来就是，万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人。”秦肖反驳。
　　“意思就是，在好色这一点上，产生过邪念就算坏人，那这世界上就没有好人了，得要将邪念付诸于行动，才能称之万恶之首。”秦肖说的自然就是自己。
　　“所以，我现在只是想而已……，还没行动呢。”秦肖突然强势靠近苏雨，眼神炙热，好似要将眼前的少女吃掉一样。
　　“哼！说不过你。”苏雨被秦肖说的一愣一愣的，甚至还觉得秦肖说的有道理。
　　果然，她不太适合跟秦肖讲道理，还是跟他打架来的痛快。
　　“游戏还玩吗？还是说觉得没希望了，不敢应战了？”秦肖接着挑衅苏雨。
　　“别以为不知道你打的坏主意。”
　　“说，如果我输了的话，赌注是不是要我搬去你的房间？”苏雨别过头，一脸嫌弃的看着秦肖。
　　她本来还以为，秦肖这种高冷禁欲系的男人……，就算和她在一起了，也应该不会这么直接、强势。
　　但没有想到，才跟秦肖确认情侣的关系，这家伙就原形毕露，完全是不加掩饰的直接。
　　“嗯……，其实我打算帮你把你的房间改成专业的直播室，在改造期间，总不能让你没地方睡觉吧？”秦肖振振有词。
　　“别装了，先赢过我再说！”苏雨拿起游戏手柄说道。
　　对于苏雨来说，和秦肖睡在一个房间，一张床上，甚至是一个被窝这种事情，其实她也是有心理准备的，要不然也不会决定做秦肖的女朋友。
　　只不过，这种事情，肯定不能由她来开口，也不能显得她默认对方的要求。
　　既然早晚都有这么一天，要跟秦肖住在一个房间的话……
　　那她不如就趁现在，以输掉游戏的理由搬过去。
　　也算给自己找一个台阶了。
　　况且，要是她不同意秦肖的提议，一直十分抗拒搬过去，甚至连机会都不给，让秦肖觉得自己不太喜欢对方的话，那就不太好了。
　　毕竟，她和秦肖已经确认关系了。
　　所以，同意以这次游戏对局为赌注，输掉搬过去的话，也不是难以接受的事情。
　　反正之前在父母家里，她和秦肖也在一张床上睡过觉。
　　再说了！
　　她还未必输呢。
　　要是赢下秦肖的话，那她可要好好嘲笑对方一番，酝酿了半天赌注，结果却输在了自己技术不行，那可就太可笑了。
　　……
　　“开打。”苏雨选好人物。
　　“来了。”秦肖应战。
　　一阵激烈的游戏战斗过后。
　　以苏雨连输3把而告终。
　　本来第一把差一点点输了的时候，她很气，但秦肖却说，可以三局两胜。
　　就这样，开始了第2把、第3把。
　　但结果，依旧是苏雨全败的结局，在秦肖看来，武者格斗的一招一式，都是有套路可循的，只要掌握技巧，很容易赢下对方。
　　游戏结束……
　　苏雨完全蔫了一样，团缩在沙发上。
　　怎么就打不赢呢？
　　每次都差一点点，看来是差一点运气。
　　而且，她还连输3把，赌注那件事她肯定是要履行的，今晚就要搬到秦肖房间去了。
　　总觉得很害羞呢。
　　唔……
　　苏雨瞥向旁边的秦肖，看见这家伙，笑的贱兮兮同时，还一副十分激动的模样，她一下子仿佛懂了些什么。
　　这家伙，怕不是在套路自己？
　　难不成，之前秦肖放水了，然后勾引自己与她打赌？
　　咿呀……，秦肖这个家伙，太坏了！
　　可是，她游戏输给了秦肖，愿赌服输，今天晚上，真的要和秦肖睡在一张床上了。


第410章  把自己送上门
　　晚上11点。
　　随着距离睡觉的时间越近，苏雨心情越发复杂。
　　虽然在这之前，她也和秦肖一起……睡过，但那个时候，是因为秦肖受伤了，而且她还用衣服隔在了两人之间。
　　但是这一次，她和秦肖的关系，已经变成了情侣……，这种感觉自然是不一样的。
　　为了缓解紧张的情绪，苏雨打开手机，追了一会剧，然后和小团儿、马小蝶她们，在一个群里面聊天。
　　恋爱智囊团群聊。
　　【小团儿】：怎么样，怎么样，把你那个小男友搞定了没？
　　【苏小雨】：什么叫我把小男友搞定了没？
　　【苏小雨】：你这话说的，又不是我主动的，是秦肖追的我！
　　【小团儿】：(｀・ω・´)那你被小男友搞定了没？
　　【马小蝶】：(〃ﾉωﾉ)
　　【苏小雨】：╭(╯^╰)╮
　　【苏小雨】：想造反呀，竟然敢开我玩笑了！
　　……
　　苏雨放下手机，双手抱着膝盖，故意不去看秦肖。
　　一想到晚上，要和秦肖睡在一张床上，还是以男女朋友的身份，她就觉得格外的紧张。
　　秦肖这边，刚刚洗完澡，穿好男士的睡衣，来到客厅的时候，注意到了苏雨的反常。
　　今天的苏雨，在秦肖看来和往常不太一样。
　　平时的苏雨，就算一个人看电视剧或者视频什么的，看到有趣的东西，也会让他一起看，有时候还会问他的看法和想法。
　　但是今天，苏雨像是故意不跟他说话一样……
　　对此，秦肖当然不会就这样算了，女朋友不理他，那就由他主动。
　　“别发呆了，快去洗澡准备休息了，明天还要上课，洗完头我帮你吹头发，然后……早点睡觉。”秦肖见苏雨坐着发呆不说话，他上前跟苏雨搭话。
　　“嗯嗯，这就去。”苏雨见秦肖跟自己说话，她下意识回应。
　　但很快，她便觉得自己说错话了。
　　她在说什么啊！
　　平时的话，秦肖叫自己早点睡觉，自然没什么问题，但是今天她可是要和秦肖睡一起的。
　　这种情况下，她还毫不犹豫的直接答应了。
　　呜呜呜……，好害羞。
　　至少，得犹豫、考虑一下吧……
　　显得她也太随便了，不够矜持。
　　而且，会不会让秦肖觉得，她上赶着想要和这个大笨蛋睡一起呢？
　　苏雨又开启了她特别的脑回路，自顾自的胡思乱想。
　　秦肖这边，一脸懵逼的看着一会脸红、一会皱眉、一会又有些生气的苏雨，完全猜不透苏雨的小脑袋瓜中在想什么。
　　饶是秦肖游历神州，见多识广，但也从没真正和别人以情侣的身份相处过。
　　他不知道，究竟该如何做，才是最好的。
　　属于是知识盲区了。
　　不过没有关系，他有信心可以经营好这段感情。
　　……
　　浴室之中。
　　温热的水流，流经少女的柔顺发丝和美妙躯体。
　　如此的画面，即便有水雾略微遮蔽，但朦胧的画面，更是让人觉得想要喷血，若是秦肖在这里的话，说不定鼻尖已经流下红色的液体了。
　　只不过，秦肖此刻只能在外面，无奈又向往的看向浴室的方向，并不敢进去。
　　他还记得，苏雨进入卫生间的时候，特地威胁了他，让他不准偷看，也不准有其他的坏心思。
　　嗯……
　　他秦肖是这种人吗？
　　……
　　与此同时。
　　苏雨这边，身体在水流的滋润下，感到格外的舒服。
　　将身体全部打湿，冲刷了一会身体之后，又到了她每天感到难为情的时候了。
　　那便是亲手清洗身体……
　　既然要洗干净，那自然会看到自己的躯体。
　　就算穿越到这个武者世界，当了好几个月女孩子以后，可看到自己的身体时，依旧是有些害羞。
　　不管从前世男性的想法，还是这一世习惯了化妆、穿裙子的女性思维方式，她每每看到自己的身体，都还是会忍不住惊叹。
　　尤其是，完成了任务，将魅力等级提升至仙姿之后，她的身体就更加的好看了。
　　肌肤可以用肤若凝脂、光洁如玉来形容，即便经常战斗，但全身上下依旧找不到一丝瑕疵和疤痕。
　　除了光洁的皮肤以外，身体的曲线，也是完美。
　　盈盈一握的柔软小蛮腰，凸显出身段的玲珑窈窕，失去了衣物遮挡，凹凸有致身段完全展现了出来。
　　不管是日常装的苏雨，还是穿着古典装扮跳舞的苏雨，都会尽量利用衣物，稍稍遮掩自己过于婀娜、丰满的胸臀，让自己的风格显得没那么性感、魅惑。
　　毕竟，不管是武者学生，还是舞蹈主播，她愿意将自己打扮的很好看，但是太过魅惑、性感的话，那就没必要了。
　　古典舞主播，需要突出的是优雅、专业，和舞蹈的艺术形式。
　　穿的太夸张的话，就有些喧宾夺主了，她不太希望自己的观众，只是来看她秀身材的。
　　至于上学的话，那她更是会用小一号的胸衣，为的就是与自己的女主播的身份，给区隔开来，不能让秦肖发现破绽。
　　不过现在，好像没必要。
　　反正秦肖已经知道，她的身份了。
　　……
　　20分钟后。
　　苏雨洗完了头发，然后将涂满了沐浴露的美丽身体，用温水冲去泡沫。
　　把身体擦干净后，苏雨站到了洗手台的镜子面前。
　　余光一撇。
　　苏雨便看了一副美人出浴的绝美画面。
　　此刻的她，洗尽铅华呈素姿，依旧红颜如花。
　　“好美……”
　　即便苏雨本人，也对着镜子看呆了，并且喃喃自语。
　　毕竟，她自己也没有习惯，现在的绝美身体。
　　可惜的是，如此漂亮的美人儿，就要便宜秦肖那个大坏蛋了。 
　　唔……
　　她在想什么啊？
　　苏雨赶紧双手捂脸，不再敢看镜子中的画面，也不去想秦肖那个家伙了。
　　平复了一下心情后。
　　苏雨换上了一套，宽松一些的睡裙，遮盖住让人喷血的绝美躯体后，她深呼了一口气，打开了浴室门，朝着秦肖的房间走去。
　　此刻，秦肖的房间门敞开着，灯也亮着，显然在等她。
　　苏雨越是靠近房间，原本已经褪去红晕的小脸蛋，又渐渐出现了一丝红晕。
　　呜呜呜……
　　就这样，走进一个男人的房间，好害羞呀。
　　嗨呀，不管了，有什么好害怕的。
　　苏雨就这样，走进了秦肖的房间，将自己送上了门。
　　与此同时。
　　秦肖见到如同出水芙蓉一般的少女，露出了满脸的惊艳表情。
　　“来了呀，睡这边。”秦肖此刻已经笑嘻了，拍了拍身边的床铺，示意苏雨躺上来。


第411章  意乱神迷
　　苏雨此刻抱着自己的枕头，白了一脸兴奋的秦肖一眼。
　　秦肖现在的样子，怎么这么油腻呢？
　　明明刚开始见到的时候，一副谁也不爱搭理，别人都欠他几百万的模样，活脱脱像一个行走的冰块。
　　秦肖会有这么大的变化，想必是因为……自己这个美少女太过可爱的原因。
　　就连秦肖这么高冷的人，也变得对自己一副殷勤的模样。
　　“瞧你那副样子，能不能正常点？”
　　苏雨心里虽然有些高兴和自恋，但表面上确实一副嫌弃着秦肖的表情。
　　而且她也没有站着不动，抱着枕头，爬上了秦肖的床。
　　此刻。
　　秦肖躺在床上，一脸笑意的看着苏雨。
　　眼前的少女皱着眉头嫌弃他，却依旧爬上自己床的模样，瞬间戳中了他的萌点。
　　这就是傲娇了吧？
　　明明喜欢自己，心里也有他，也愿意跟自己有肢体的亲密接触，但嘴上却一副不太在乎的说法。
　　行吧。
　　权当是，少女刚刚陷入恋爱，而展现的害羞吧。
　　不过，他相信总有一天，他会见到，眼前的苏雨乖巧的主动跟自己撒娇、求欢的模样。
　　只不过那一天，并不会那么快。
　　苏雨这丫头，可没这么容易搞定，他这个猎人啊，必须得有足够的耐心，才能完全征服眼前强大美丽的傲娇少女。
　　……
　　苏雨爬上床后，将自己的枕头，放在了大床左侧。
　　而后，她靠在床头，为了掩饰自己的紧张，装模作样的打开手机，无所事事的滑动着手机桌面。
　　虽说她的目光锁定在了手机屏幕上，但她还是忍不住，将余光瞥向了身边的秦肖。
　　这个家伙，在干什么呢？
　　好奇心和对于秦肖的关心，驱使苏雨看向躺在旁边的秦肖。
　　当她余光瞥向床上一侧的秦肖时，却看见这家伙，正在盯着自己猛看。
　　炙热的目光，瞬间便让苏雨，感觉有些心跳加速。
　　一瞬间的目光对视，让苏雨心情复杂。
　　当她看到秦肖，偷偷看自己，而且还露出一副猪哥的模样，就差流口水了。
　　苏雨第一时间，便感觉到一种开心和自豪的情绪。
　　显然，对于秦肖放肆的目光，苏雨并不讨厌，甚至还有一些喜欢。
　　不过……
　　这炙热的目光，除了有些喜欢以外，她也会有些忌惮。
　　当她看到，秦肖的目光不光是盯着自己的脸蛋，还开始扫向她的身体和腿部时，苏雨瞬间便清醒过来了。
　　秦肖这个家伙，不会突然把持不住，朝她扑上来吧？
　　那样的话，她到底该作何反应……
　　要是直接将秦肖，踹到床下面去的话，好像也不太好，毕竟对方是自己的男朋友，好像对于秦肖来说，过于残忍了。
　　可她要是毫无反抗，任由秦肖予取予求的话，她好像没有准备好，但如果只是亲亲的话，倒是可以……
　　咿呀！
　　她在想些什么啊。
　　明明秦肖，还什么都没做，她就脑补了许多。
　　不行！
　　不能在这样下去了，秦肖这个家伙，什么也不做，就盯着自己猛看，就将她看的心慌意乱，被秦肖掌控了节奏。
　　她得要把握主动才行。
　　“你睡过去点，我不太习惯，贴着别人睡。”苏雨侧过头，故作娇羞道。
　　很快，苏雨便想到了办法。
　　让秦肖睡远一点，床很大，秦肖睡到一侧边缘的话，那她看不见秦肖，就不会胡思乱想了。
　　“我记得之前我们睡一起的时候，你可是每晚都会贴上来，抱着我睡的呀。”
　　正在欣赏着女朋友穿着睡衣模样的秦肖，当即反驳了苏雨，不习惯和别人贴着睡的说法。
　　苏雨让他睡过去点，他偏不！
　　“才没有撒谎！”苏雨白了一眼秦肖，习惯性的和秦肖争辩。
　　“哦？”
　　“细细想来确实没有撒谎，你说的是不习惯和别人贴着睡，但若是和喜欢的人一起贴着睡的话，那就没问题了吧。”秦肖说话的同时，身体开始靠近苏雨。
　　不过秦肖也明白，不能一开始就太过分，所以当他靠近苏雨的时候，并没有用身体和手触碰太过分的地方。
　　秦肖伸手握住苏雨的一只手掌，与她十指相扣，另一只手轻抚少女的一头青丝秀发。
　　“你……想要做什么？”苏雨下意识的有些紧张。
　　但当她见到秦肖只是握她的手，摸她头发的时候，原本有些紧张的情绪，渐渐平复了下来。
　　“头发湿湿的，帮你吹干，不然的话容易生病，而且也不舒服。”秦肖伸手摸向苏雨的一头秀发，随后操控罡气，暖风呼呼的吹向苏雨的发丝。
　　“嗯嗯……”苏雨乖巧的点头。
　　她每当觉得秦肖，激烈强势的扑向她时，这个家伙却每每做的都是极其温柔的事情。
　　或许，正是这一张一弛的反差，给苏雨带来的情绪波动，才让她渐渐愿意接受眼前这个男人。
　　随着令人心旷神怡的暖风，将苏雨的长发，渐渐吹干，苏雨原本防备秦肖的心思，消减了许多，身体也从原本的略显僵硬，变成了软软的趴在枕头上。
　　身边的男人，与她的距离，也越来越近。
　　而苏雨也默认了对方的行动。
　　当令她有些神晕目眩的男性气息，传到鼻尖的时候，苏雨瞬间打了个激灵。
　　不行！
　　再这样下去。
　　她怕不是在今晚，就要被秦肖这家伙，给吃干抹净了。
　　虽然因为生理期的缘故，秦肖不至于强行要她的身子，但除此之外，还有别的事情，她也不太能接受啊。
　　就比如，秋猎秦肖中媚毒那一次的事件……
　　对了。
　　她想到办法了。
　　她或许可以，假装睡着。
　　这样的话，至少秦肖就没办法要求她做什么事情了。
　　而且，对方见自己睡着了的话，想必也就没什么兴致了吧。
　　嗯……
　　想到就做！
　　只不过，就有些对不起秦肖了，虽然自己已经答应了当他女朋友，但是床上的事情，她还是……有些……有些不太好意思。
　　如是想着的苏雨，翻了个身，闭上眼睛开始一动不动，假装在秦肖舒服的罡气暖风影响下，直接睡着了过去。
　　一旁的秦肖，刚想更进一步，引导苏雨做些什么，却见到眼前的少女，已经睡着了。
　　秦肖暗道一声可惜。
　　就在秦肖想要关灯，也一并睡觉的时候，他却看到身边少女的眼睛，微微抖动了一下。
　　嗯？苏雨这是在装睡？
　　这丫头，居然敢装睡骗他。
　　看来，他现在有必要整治一下，苏雨这样的行为，至少让她下一次，再也不会有装睡这样的想法。


第412章  在秦肖面前装睡的苏雨
　　秦肖侧着脑袋，视线锁定身边的绝美少女。
　　在秦肖的视线中，眼前的苏雨闭上眼睛，尽量保持着呼吸的节奏，双手交叠放在胸部，静静的躺在那里。
　　睡着的苏雨，与平时充满活力，像是有用不完的劲相比，显得格外的安静乖巧。
　　虽说眼前的少女，有两种不同的状态，但不变的是，少女那刚刚沐浴完毕，展露出来的绝世容颜和娇俏躯体。
　　此刻。
　　秦肖看着“睡着”苏雨的眼神中，透露着惊艳和满足。
　　惊艳自然不必多说。
　　而满足，是因为身边的少女，已经是他的女朋友，而且正不设防的躺在了他的身边。
　　只不过。
　　眼前的绝美少女，却还有一些心眼……
　　居然故意装睡！
　　若是他没有发现的话，那就算了，但如今他已经发现了的话，自然不能当没有看到。
　　下一刻。
　　秦肖伸手，将眼前少女，一些游离在身体两侧的长发，拨弄到了头顶。
　　他记得苏雨睡觉的时候，喜欢翻身、乱动，平时睡觉的时候，苏雨会将头发堆在头顶上方，这样才不会被自己压到。
　　今天的话，显然是一时起意，想要装睡，所以还没弄好。
　　……
　　与此同时。
　　正躺着装睡的苏雨，感觉到身边悉悉索索的声音，她有些紧张。
　　但很快，就感觉到，是秦肖在将她一部分散乱的头发，堆到了头顶。
　　唔……
　　秦肖这个家伙，好像人还挺好的嘛。
　　连她都忘记的事情，秦肖居然在睡觉前，还帮她整理一下头发。
　　要不然的话，她这一头长发随意散开着，睡着时候会压到，虽说不至于疼醒，但第二天就得好好打理一番乱糟糟的头发了。
　　就在苏雨，觉得心里暖暖的，准备真的入睡的时候。
　　她又感觉到了秦肖，不一样的动作。
　　……
　　秦肖这边，帮苏雨拨弄好头发，是关心苏雨，不愿意看到她困扰，更不希望她真正睡着的时候，受到影响而惊醒。
　　但除此之外，秦肖也有为了自己的时候。
　　自从今天，苏雨答应当自己女朋友以来，他有的时候，就会幻想着，自己真正拥有眼前少女的时候。
　　不管是他每天晚上，看的那位跳舞的直播少女，还是呆在他身边，与他相处、战斗、上学的武者少女。
　　与苏雨相处，看到她的每一分每一秒，都化成爱意，充斥着秦肖的脑海。
　　此刻。
　　他最爱的女孩子，就睡在身边。
　　要问他有没有别样的心思，会不会想要与之有更为亲密的接触，那他的答案是肯定的。
　　他想！
　　做梦都想！
　　还别说，他还真的做梦梦到过。
　　如今……
　　机会，摆在了他眼前！
　　若是苏雨真的睡着了的话，他或许不太忍心，吵醒已经睡着的苏雨，就让她接着睡下去了。
　　但眼前的苏雨，显然还没有睡着，眼睛还在微微抖动。
　　既然如此，他自然不能放过机会。
　　醒着的苏雨，太过“危险”“凶残”，正面战斗力相当于几十吨的异兽，他自然只敢慢慢来，深怕自己因此缺少了什么零件。
　　但如果是睡着的苏雨……
　　秦肖的脑海中，回忆起了之前苏雨酒醉时候的场景。
　　那个时候的苏雨，躺在沙发上，睡着的时候，显然一点反抗的能力都没有。
　　现在装睡的苏雨，既然已经装作睡着了，自然不会随便醒来。
　　那他岂不是就可以，做一些平时自己想做，又不太敢做的事情了？
　　而且，是苏雨先装睡骗他的……
　　对方理亏！
　　所以，他理应让苏雨知道，骗他这个男朋友，是不对的。
　　这一刻。
　　说服了自己的秦肖，眼神之中，闪过一丝情欲。
　　……
　　苏雨这边，正在吐槽着，秦肖这个家伙，怎么还没关灯睡觉的时候。
　　她的闭上眼睛，突然感觉到有什么东西出现在自己面前。
　　另一边。
　　秦肖二话不说，翻身之后，双手支撑在苏雨的脑袋两边，膝盖支撑在苏雨臀部的两侧，整个人完全撑在了苏雨上方。
　　虽然他现在还，没有触碰到苏雨，但此刻的姿势，要是苏雨醒着的话，肯定会害羞的将他推开。
　　苏雨因为装睡闭着眼睛，虽然能感受到有些许不对劲，但她终究没有睁开眼睛，看到这一幕。
　　此刻。
　　完全趴在苏雨身体上方的秦肖，感到了身心上的无比愉悦。
　　如此的视角。
　　如此的感受。
　　这就是……
　　将苏雨，压在身下的感觉吗？
　　也太爽了！
　　此时此刻，是秦肖第一次，将苏雨压制在身下，因为他还不想过快结束，所以他还没有真正的触碰，睡着的苏雨。
　　秦肖虽然不再介怀苏雨初中时候的事情，对于苏雨的强大，也会为她感到开心。
　　但他不管怎样也是一个男人。
　　终究还是会觉得，动不动就被苏雨打倒在地，然后压制在身下，感觉到有些无奈和不服的。
　　如今……
　　他总算是压在了苏雨上面，总算是得愿以偿！
　　除了心灵上得到了反压制苏雨的满足之外，还有更令秦肖感到刺激的事物……
　　那便是感官上的刺激！
　　此时此刻。
　　秦肖居高临下的视线之中，眼前少女的绝美容颜近在眼前，闭上眼睛的苏雨更显乖巧。
　　视线继续向下，是少女的雪峰。
　　以这样的姿势和角度看，他还是第一次。
　　略显纤薄的睡衣，若隐若现的感觉，更是让他有一种想要一探究竟的想法。
　　不知不觉，秦肖的呼吸开始变的粗重，心跳也开始加速跳动，身体的某处，也出现了异常的状态。
　　如此的姿势下，即便是一向自控能力极佳的秦肖，也有些把持不住了。
　　“压制”在苏雨之上，这个心灵上的愿望满足之后，秦肖此刻又多了一个小小的愿望。
　　在秦肖还没有失去理性前，他快速思考着，接下来的后果。
　　或许……，根本就没有什么后果，苏雨只会继续装睡，闭上眼睛，任由他为所欲为。
　　又或许，苏雨会睁开眼睛，将他揍一顿，然后不理他一整天，但好像也不是不能接受。
　　和获得的相比，利大于弊！
　　但是，这件事，显然有风险。
　　不过没有关系！
　　一向求稳，不激进的秦肖，当他面对苏雨的时候，他的决定不再是一味求稳。
　　而是选择，搏一搏！


第413章  苏雨被压住了
　　秦肖把心一横，决定豁出去了！
　　下一刻。
　　秦肖支撑着身体的四肢，不再继续支撑身体，而是放松开来，任由自己身体的重量，压制在苏雨的身上。
　　一瞬之间，秦肖便感受到与少女柔软的肌肤接触，而传来的美妙感觉。
　　随着脸部距离的靠近，少女精致的容颜，变的近在眼前，闭上的睡颜与水润朱唇，让他忍不住一亲芳泽。
　　与此同时，洗发水的香味混合着少女的处子幽香，传入秦肖的鼻尖，驱使着秦肖那本就已经难以压制的原始欲念。
　　触觉、视觉、嗅觉，给秦肖带来无与伦比的体验。
　　这便是……
　　真正拥有女朋友的感觉吗？
　　这一刻，秦肖无比珍惜现在的每一秒，因为也许下一刻，他就会被苏雨，给直接踹到床底下去。
　　不过即便这样……，也值了！
　　……
　　与秦肖兴奋无比的情绪相反的，是被秦肖压在床上的苏雨。
　　当苏雨感觉到，全身上下，传来熟悉的身体重量和温度时，她瞬间就懵了。
　　什么情况？
　　下一秒，苏雨的脑海之中，产生了几个问题。
　　秦肖这个家伙，要做什么？
　　秦肖怎么敢这样？
　　她现在该怎么办？要停止装睡吗？
　　这一刻。
　　苏雨犹豫了。
　　若是今天以前，还没有答应做秦肖女朋友的时候，她肯定会毫不犹豫的将秦肖给踢下床去，并且还给他梆梆两拳。
　　可她现在，已经是秦肖的女朋友了。
　　虽说秦肖这个家伙，趁她“睡着”的时候，突然偷袭自己，肯定是不对的，但也是她先装睡的。
　　唔……
　　该怎么办好呢？
　　就在苏雨犹豫思考的时刻，秦肖可不会等待她好好想明白事情缘由，分析好利弊得失，再行动。
　　对于秦肖来说，既然已经选择“搏一搏”，反正大概率要挨打了，那自然得把便宜占够！
　　下一刻。
　　秦肖看着眼前，娇艳欲滴的绝美少女，因为装睡，而微微张开一点的娇艳红唇，再也忍不住心中的欲念。
　　他低下头，压住身下少女的同时，双唇附上苏雨的朱唇，与平时相比，这一次的秦肖，已然迫不及待。
　　少女的朱唇贝齿，被秦肖不费吹灰之力，轻易撬开，随后他便肆意吸吮着少女口中的津液，感受这此刻的美好。
　　不光如此。
　　秦肖的双手，也越发放肆了起来，从少女的耳垂、脖子不断向下，开始放肆的探索、抚摸少女的肩膀、后背。
　　……
　　面对秦肖的突然“袭击”。
　　苏雨的全身上下，瞬间传来了触电般的感觉，此刻，她的大脑一片空白。
　　原本正在思考着究竟该如何的她，因为唇舌被秦肖攫取，她再一次开始犹豫。
　　双手轻轻握拳，叠在胸前，但却没有丝毫的动作。
　　不知为何。
　　事前苏雨想好的，如果秦肖敢放肆的话，就将他踹下床这件事，她最终还是没有做到。
　　唔……
　　她这是在默认了秦肖的行为吗？
　　更令苏雨感到狼狈不堪，羞愧万分的是，当秦肖放肆的将她压在身下，并且开始为所欲为的亲吻、抚摸她的时候。
　　她的身体和内心，非但没有感受到抗拒和讨厌，甚至还产生了一种别样的情绪。
　　当秦肖的身体压上来，和她的肌肤，产生大面积接触的时候，不知为何，她的内心深处，产生了片片涟漪。
　　对于秦肖触碰和爱抚，她内心之中，产生了一种别样的依恋和期待感。
　　她为什么会这样？
　　对于秦肖的亲吻和触摸，她居然会感到有一些享受，甚至有一种上瘾的感觉。
　　如此的心理状态，让苏雨感到无比的羞耻。
　　呜呜呜……
　　显然，对于此刻刚刚以女性的身份，与男人相处的苏雨来说，她并不太了解，即使是女孩子也是会有生理反应的。
　　尤其是面对，自己喜欢的男孩子。
　　当面对喜欢之人的亲吻、抚摸，她此刻若是没有任何反应，才不太正常。
　　……
　　与苏雨的羞耻和狼狈不同。
　　肆意妄为的秦肖，可以说是无比的兴奋和欣喜。
　　此刻，他可以说是总算体会到了一次，翻身做主的感觉！
　　他本来以为，装睡的苏雨，会在他肆意妄为的时候，将他踹下床，再不然也会结束装睡，醒来将他制止。
　　但他没想到的是，装睡的苏雨，没有任何动作，就这样任他为所欲为。
　　所以苏雨，这是默认了他的作为？
　　还是说，苏雨装睡就是在故意给他机会？
　　想到此处，秦肖内心越发兴奋，也越发的大胆起来。
　　秦肖流连在少女唇舌间的唇瓣，开始缓缓离开……
　　另一边。
　　苏雨已然被吻的头晕目眩，而且她还必须强忍着不发出声音，继续装作睡着的模样，此刻的她感受到秦肖的唇瓣离开，她一时间心情有些复杂。
　　按理说，她应该庆幸，秦肖的胡作非为总算结束了，她也可以安稳的真的睡觉了。
　　但她的内心之中，却对于秦肖的这个吻，有一种意犹未尽的感觉。
　　她这是怎么了？
　　就在苏雨心情复杂，以为就这样结束的时候……
　　意乱情迷、大脑有些缺氧的苏雨，感受到秦肖将她的耳垂含在口中，并且还轻轻咬了一下，敏感部位被咬，她瞬间便感到一阵触电般的酥麻感。
　　咿呀！
　　耳垂敏感处的刺激，让苏雨差点惊叫出声。
　　但理智，还是让她压抑住了声音，继续装作在睡觉。
　　毕竟……
　　这个时候醒来的话，可就太尴尬了。
　　她不知道，真的醒来的时候，该如何应对这个样子的秦肖。
　　还不如，就这样继续装睡下去，可以免去尴尬。
　　对于此刻的苏雨来说，要是在清醒的状态，显然没办法淡然的面对如此放肆的秦肖，或许她会娇羞的推开秦肖。
　　在秦肖这个男人面前，她终究还是有些害羞，没办法光明正大的接受秦肖如此羞耻的动作。
　　但苏雨不知道的时候，秦肖早就已经发现她在装睡了。
　　要是苏雨知道，秦肖发现她装睡的同时，自己还默认对方的作为的话，恐怕会更加无地自容了。
　　秦肖这边，见他如此的动作下，他的苏雨宝贝，依旧在装睡，顿时感到一种无比的满足感。
　　他的小女朋友，不管是心灵还是身体，都已经准备好接受他了。
　　既然如此……
　　那他就不客气了。
　　下一秒。
　　秦肖的唇瓣，开始向下啃咬着苏雨的脖颈，双手将装睡少女的睡裙吊带，缓缓拉下肩头……


第414章  竟敢脱她睡裙！
　　翌日。
　　苏雨从睡梦中醒来。
　　醒来之后，便感受到了与平时的不同，她此刻身旁，还躺着一个秦肖，同时她也回想起了昨夜发生的事情。
　　昨夜……
　　她为了避免尴尬和秦肖发难，所以她率先装睡，没想到秦肖这个家伙，竟敢直接压在了她身上。
　　因为醒来的话她不知道如何面对秦肖，所以她干脆继续装睡。
　　但她万万没想到，秦肖最后，居然敢……居然敢……脱她的睡裙！
　　呜……
　　还不止如此，当她感到胸前失去遮挡的一瞬间，秦肖这个流氓、大坏蛋，就像是饿狼一样，扑向了自己。
　　苏雨微微掀开被子，看了一眼被子里面光景。
　　果然！
　　昨天晚上不是在做梦，她此刻睡裙肩带滑落的情况，显然就是秦肖那个混蛋，搞的鬼。
　　最令她气愤的是。
　　她在秦肖突然袭击自己敏感部位，占领了高地的时候，她没有第一时间醒过来制止，而是整个人呆愣住，任由秦肖为所欲为。
　　后来，秦肖更加过分，手口并用把玩着她的身体敏感部位，直到这家伙过于狂野，使她忍不住如此的刺激轻叫出声，她这才从装睡中醒来，阻止了秦肖的行动。
　　这种事情，怎么想都觉得好羞耻。
　　更令她感到生气的是……
　　面对做出如此过分动作的秦肖时，她也只是无关痛痒的骂了几句，大色狼、大流氓之类的话，根本无关痛痒。
　　最后，她便裹着被子，回过头去睡觉了。
　　秦肖这个混蛋，还不知羞的贴上来抱住自己的身体。
　　抱住她也就算了。
　　她还被秦肖这个大坏蛋调戏了。
　　说什么，“老婆别害羞，刚刚明明很配合，也很享受来着。”
　　哼！
　　谁是他老婆嘛，讨厌！
　　秦肖这个混蛋，自己真是看错他了。
　　这个家伙，在外面一副小弟众多，谁都要给他面子，指挥战斗也能运筹帷幄的精英模样。
　　但没想到，一个人和她相处的时候。
　　竟然是如此的……龌龊！
　　不过话虽这么说。
　　苏雨在与秦肖相处的时候，心中产生的悸动，她还是骗不了自己，大体上，她还是喜欢秦肖的。
　　可让她感到羞耻万分和难以接受的是……
　　在秦肖的身体压向自己，温柔的亲吻、爱抚自己的时候，那一瞬间，她有一种说不上来的感觉。
　　大概……就是那种，渴望被眼前这个男人征服的感觉。
　　在那一刻。
　　她有一种，将自己的身体，全身心的交给秦肖的想法。
　　要不是，昨晚是生理期，她说不定真的就到了这一步了。
　　唔……
　　苏雨躺在床上，双手捂脸，又羞又怒。
　　她对于秦肖如此的行为，居然不抗拒，甚至还令她感到有些享受，就像秦肖调戏她说的话一样。
　　哼！
　　不能就这样算了，昨天晚上吃的亏，得在今天白天的训练场上，找回面子。
　　还有，她还得在别的地方“报复”秦肖，让秦肖这个家伙，给自己买好多好吃的零食吃……
　　唔……
　　即使这样，她也不会完全原谅秦肖，还要让这个大笨蛋，好好哄自己。
　　就在苏雨暗暗下定决心的时候。
　　身边的秦肖，也在此时此刻醒来，当他看到身边的绝美少女时，刚刚睡醒的俊脸，瞬间便不自觉的扬起笑容。
　　能在早上起床的时候，第一眼看到苏雨……
　　实在是太好了！
　　“醒了呀，苏雨宝贝昨晚睡得好吗？”秦肖意有所指，伸手环住了苏雨的肩膀，与她抱在了一起。
　　“哼！你说呢？”苏雨别过头去，故作生气道。
　　与其说苏雨是在生气，更多的是感受到了太多的羞耻感。
　　前世男孩子的身份，变成了女孩子以后，这么快，就与秦肖这个男人，睡在一张床上，发生了如此亲密的接触，而且还就差那最后一步了。
　　这样的变化，让苏雨羞愧的无地自容，她就这么容易，被其他男人给征服了吗？
　　她……这个样子，做女孩子，是不是有些失败啊？
　　不过，当苏雨，偷瞄向身边的秦肖时，她很快便想通了这一切。
　　身为女孩子，才不能以多久和别人相恋而定义她的成功与失败，而且她本人的武者实力，还有舞蹈事业，发展的都不差。
　　不能单以感情，来定义她的成功或者失败。
　　再说了！
　　秦肖这个家伙，虽然说也有不为人知的一面，但至少还是足够优秀的，能在她手上过些招数的武者，至少不算弱吧！
　　而且，长相、财力、学识、谈吐，都是一等一的好。
　　更重要的是，秦肖这家伙，还是喜欢自己的，秋猎、兽潮、攻城战的时候，他都下意识的护着自己。
　　明明这个家伙，实力还不如她呢！
　　所以，若是真要判定，她的感情状态是否成功，也该以她找的对象如何来判定，自然不能以她3个多月，就同意当秦肖女朋友这点来论。
　　想明白的苏雨，顿时感觉豁然开朗。
　　回归理性的苏雨，不在纠结于自己，这么快成为秦肖女朋友这件事了。
　　“我倒是觉得，你睡得挺香的，或许是因为，睡在我怀里的原因。”秦肖继续贴近苏雨，在她耳边说道。
　　温热的气息，喷吐在苏雨的敏感耳垂处，顿时让她俏脸一红。
　　“不要脸！”苏雨嫌弃的看了一眼秦肖。
　　这个家伙，平时在外人面前，可谦虚可谦虚了，即便有教导主任、校长、城防军军官夸赞他，秦肖也都是一副他还差的远了的谦虚态度。
　　她就不一样，要是别人夸她厉害，夸她跳舞跳的好，那她一定欣然接受，并且同意对方的观点，认为对方说的对！
　　秦肖这家伙，这是和她呆久了，学会了她的不要脸了？
　　嗯……不对，是学会了她的自信了？
　　“就是不要脸，来苏雨宝贝，亲一个。”秦肖彻底开始放飞自我，伸着脑袋，就要去亲苏雨。
　　罗远航说的对……
　　和女孩子相处的时候，不能太在乎脸面。
　　“你走开，今天还要上课呢，我饿了。”苏雨伸手，果断撑住想要来亲她的脸。
　　“好，这就去做。”
　　“嗯？不对啊，昨天打赌玩游戏，你可是输了啊，说好的今天的早餐，你来做。”秦肖说道，他可不会忘记，苏雨的爱心早餐。
　　“好嘛。”苏雨无奈的起身，准备起床做早餐。
　　但她刚刚掀开被子，坐起身的时候，便看到了身边秦肖，一副震惊的看直了眼的模样。
　　怎么回事？


第415章  不许看！
　　苏雨随着秦肖的目光，低下头看过去。
　　习惯了一个睡的苏雨，因为睡裙的肩带，没有整理好，此刻，她大半个身子，暴露在秦肖的视线之中。
　　“啊啊啊，不许看！”苏雨瞬间小脸通红，双臂立刻抱胸娇喝道。
　　“我没看，我没看，什么都没看到。”秦肖意犹未尽，一脸兴奋的说道。
　　只不过，秦肖如此的表情，以及这样此地无银的说法，就连苏雨也不会相信他。
　　“骗人！不会相信你，你要是真的没看到，才不会说这样的话。”苏雨羞怒道。
　　呜……
　　完全被秦肖这个家伙看光了。
　　“额……，首先，这也不是我的错啊，是你突然坐起身来，不小心露了出来……”秦肖说到一半，立刻被苏雨打断。
　　“你还说！流氓！”苏雨一脸怒容看着秦肖，同时将睡裙整理好。
　　“哎呀，苏雨宝贝，别生气了。”
　　“你想呀，要是我作为男朋友，面对那种画面，还一副正经的模样，或者视而不见，那我岂不是更让你生气了？”
　　“所以啊，我有这样的作为，实属正常，你……不能打我。”秦肖看着，即将要来锤他的苏雨，赶紧解释。
　　短短的一瞬间，秦肖急中生智，用他一贯的歪理，忽悠着苏雨，但他绝口不提，睡裙会被拉下来的罪魁祸首，就是昨夜他本人。
　　苏雨听到秦肖这个说法，一时间都不知道如何反驳。
　　好像……
　　秦肖说的有道理诶。
　　她的睡裙掉下来，秦肖不小心看到自己的身体，这个家伙一副就差流口水看呆了的表情，细细想来，好像没什么毛病……
　　秦肖会有这样的反应，不就证明他，喜欢自己吗？
　　虽然这种事情，很害羞，也很羞耻。
　　不过，既然秦肖只是，做出正常的反应的话，那她就……原谅秦肖这个家伙了。
　　显然，苏雨此刻的心态，对于昨夜秦肖的放肆行为，并没有太过生气，以至于都忘记了是秦肖，将她的睡裙撩开，才导致早上的意外。
　　她被秦肖占了这么大便宜，自己都没什么好的办法，可以找回面子，或者“报复”秦肖。
　　揍这家伙的话，虽然是一个办法……
　　但她现在，已经是秦肖的女朋友了，老是打男朋友，总是不太好的。
　　除非……是在训练场上切磋，光明正大的打。
　　除此之外，可以欺负秦肖的方式嘛。
　　“那这样，一会我给你做早餐，但是……”苏雨转了一下漂亮的眼眸，心中显然有了主意。
　　“但是什么？”秦肖也同样起身，摸了摸苏雨的小脑袋，显然很期待苏雨的爱心早餐。
　　而且，更让秦肖感到欣喜的是。
　　昨夜，他的所作所为，苏雨好像并没有太生气。
　　本来想的是，他会被苏雨踹下床，又或是被扇一个大比兜，再不然也会被苏雨咬一口。
　　但秦肖却没想到，好像他做的这一切，并没有后果。
　　也就是说……
　　他还可以有下一次！
　　“一会我做的早餐，你必须全都吃完，不能浪费我的一番心血。”苏雨难得露出一副打着坏主意的表情。
　　“没问题。”秦肖硬着头皮答应下来，但他总觉得，有哪里不太对。
　　……
　　20分钟后。
　　一份煎的焦黑的“温泉蛋”，一碗夹生的粥，以及一份蓝色蔬菜汤，端到了秦肖的面前。
　　“你可以解释一下，这个汤，为什么是蓝色的吗？”秦肖咽了一口口水，一脸懵逼的看着他的“爱心早餐”。
　　“嘿嘿嘿，这不是，没做过饭嘛。”苏雨吐了一下小舌，笑嘻嘻的说道。
　　本来，她还想说，故意将早餐做的难吃一点，难为一下秦肖。
　　但后来，她发现呀，其实根本没这个必要。
　　她只需要正常发挥，就可以将早餐做成黑暗料理了，没必要做多余的步骤。
　　“之前你答应我的，全部……都要吃完！”苏雨一字一句，指着早餐，对着秦肖说道。
　　“行吧，我老婆做的爱心早餐，我当然得吃完。”秦肖有苦说不出，既然说好了要吃苏雨做的早饭，也说好了要吃完，那他不能食言。
　　万一，苏雨做的早餐，只是卖相上不怎么样，说不定吃下去就好了呢？
　　就像西蜀国那边的一种小吃，闻起来臭，吃起来香，说不定苏雨做的早餐，看起来不咋地，吃起来很美味呢？
　　虽然，几率不大……
　　但是，万一呢？
　　秦肖安慰着自己，开始吃起了苏雨做的早餐。
　　而后。
　　他便明白了一个道理。
　　长得好看的女孩子，做的饭未必美味。
　　算了，算了。
　　经历过3年游历，最惨的情况，被人追杀的时候，他也吃过水煮野菜，味道也是堪比苏雨做的早餐。
　　就当是回忆往昔艰苦的日子了。
　　“嗯……，这还不错，挺美味的。”
　　“尤其是，这个蔬菜汤啊，让我想到了从前吃过的一种食物。”秦肖指着那蓝色的蔬菜汤，感叹道。
　　这汤确实，让他想到了从前。
　　只不过，回忆的事情，并不是好事。
　　“咦？这蔬菜汤，真的美味？”苏雨有些不敢相信。
　　煎蛋和粥，弄的不咋地，她是知道的，唯独这蔬菜汤，连她都不敢品尝，就直接端过来了，汤里面是她放的5种蔬菜和蘑菇。
　　难道，她无意中装作的蔬菜汤，居然异常的美味？
　　她难道是一个做菜小天才？
　　“是啊，挺好喝的，要不给你留点，你也尝尝。”秦肖一副舍不得的模样，分了一点给苏雨。
　　“嗯嗯，我尝尝。”苏雨接过秦肖给他盛的蔬菜汤，准备品尝自己创作出来的美味汤羹。
　　当她喝下去后，脸色瞬间不对了。
　　而另一边。
　　秦肖已经起身，收拾好东西，溜出了客厅准备上学。
　　“咿呀，你这个大坏蛋，又骗我。”苏雨赶忙起身，出门追了上去，这一次她不能忍了，一定要揍一顿秦肖这个大笨蛋。
　　……
　　与此同时。
　　东临驻朝歌大使馆，会议室。
　　风琼岚坐在主位，另外的姜向荣将军带着他的女儿姜婉莹，坐在左手边，右边的是戴着面具的赤霄国利刃小队队长。
　　“想必大家也听说了，江心岛战役，被朝歌王国认定为是此次朝歌守卫战的关键战役。”
　　“而我们，也正巧也是参与者。”
　　“所以，这份功劳，诸位是否想要争取呢？”风琼岚看向另外两方说道。


第416章  各方的想法
　　根据他们得到的可靠消息。
　　朝歌王室，会在2天后的朝歌国宴，重点奖赏，江心岛战役上，有重大立功表现的武者和军人。
　　当朝歌方面发现，之所以敌方大量人员，可以潜入城市，是因为那只恐怖异兽挖掘的通道后，当即认定江心岛一役为守城战的关键一役。
　　而风琼岚叫另外两方，来到东临王国驻朝歌王都大使馆，参与这次会面的目的，也很简单。
　　那便是尽可能的压低这次江心岛战役上，苏雨和秦肖他们的功劳。
　　同时，他们也会凸显自己的重要性，以此来获得朝歌王室和本国的奖励，以及作为很多武者最看重的名声和荣誉。
　　“功劳的话，我们肯定是有的，毕竟我们的人参与了战斗，只不过首功的话，应该是击杀那只奇特异兽的朝歌女武者吧？”赤霄王国所属，利刃小队队长说道。
　　利刃队长，常年负责情报类的工作，对于这位烈风武侯的独女，自然十分了解，而且还熟悉风琼岚的作风和想法。
　　风琼岚这样说，大概的想法，应该是想要将这份最大的功劳归功在他们三国的援军这边。
　　如果能办成的话……
　　不光能得到朝歌王国这边的奖赏，还能因为帮助了朝歌王国，改善了两国的关系，得到自己王国的重视和奖赏。
　　他们的声望和未来的仕途，当然是有好处的。
　　可是这件事，并不好办呐。
　　首先，战役发生在江心岛上，当时这么多人看着呢，就算他们三国援军统一口径，也很难堵住朝歌本国这么多武者、军人之口，将这份最大的功劳，安排在他们自己头上。
　　而且，为了避免因为功劳扯皮这种事件，也为了规范战场纪律，百人队伍里面，一般都会有负责战场记录、拍摄的人员。
　　就算刨除这个，江心岛上发生的事情，也很可能留下影像资料。
　　总之，达成的话，自然有很大的好处……
　　但是，很难办啊！
　　“这件事，我倒是很感兴趣，虽然确实难办，不过既然风琼岚大使，能在这里和我们见面，想必是有办法的吧？”代表西蜀反抗军的姜向荣摸了摸下巴说道。
　　这些天，他通过家族这边的势力，也是了解了一下少主相关的情报。
　　少主轩辕肖，化名秦肖。
　　原本，他就在疑惑，西蜀反抗军很多物资，到底是从哪里来的，现在想来，这位少主应该是从中帮到了很多。
　　怪不得，他的老东家西蜀王室，会败的这么快。
　　当然，姜向荣也了解到了，秦肖明面上，身边一直有一个女孩，就是那个将那奇怪异兽最终击杀的女孩苏雨。
　　按理说，姜向荣如果足够忠心的话，自然是应该帮助秦肖，帮他们争取这份功劳。
　　但是，对于姜向荣来说，家族与个人的利益，才是最重要的。
　　至于，效忠轩辕家族这件事上，他也只是迫不得已，他才会率先向反抗军投降，以此在新的秩序下，来获取高位。
　　所以，姜向荣即便清楚的知道，风琼岚会针对苏雨和秦肖，策划抹杀并夺取他们的功劳，但他也不会帮助维护秦肖和苏雨。
　　在姜向荣的计划中，将他的女儿姜婉莹，推到秦肖面前，让少主喜欢他的女儿，依旧是他计划的一部分。
　　所以，苏雨这个与秦肖交好，甚至有些暧昧的女人，自然是他计划的阻力。
　　他本来就不希望，苏雨获得这一次，守卫朝歌城的首功，这样一来，只会让苏雨的地位提高，让少主更加离不开对方。
　　表面上，他依旧是轩辕家的臣下，不可以明面上和少主作对。
　　现在，有风琼岚愿意当这个出头鸟，姜向荣当然是乐观其成，甚至他还可以在背后助力一把。
　　只要明面上他不和少主作对就行。
　　这样一来，他不光能立下功劳，获得轩辕家现任家主的倚仗，也可以阻止苏雨获得这份天大的功劳，这样一来他的女儿或许还有机会。
　　在姜向荣眼里，希望女儿得到秦肖的欢心，自然不是为了女儿的幸福，而是为了家族的长久和他个人的好处。
　　“正如利刃队长所说，击杀异兽这份功劳，确实是苏雨获得的，我们也不可能让这么多人同时封口，并且销毁证据。”风琼岚如实说道。
　　她自然不会傻到，直接对江心岛上面的武者、军人出手，先不说最终是否有效。
　　单就在朝歌王都动手这件事，恐怕会惹恼了朝歌王室。
　　而且动手的话，苏雨那边也可能会对她出手，那就得不偿失了。
　　风琼岚不蠢。
　　虽然，她面对苏雨，心中有所不满和嫉恨。
　　但如果她对江心岛战斗中苏雨的手下出手，万一苏雨发起疯来，上门找麻烦，那她手下的人，未必能挡住这个女人。
　　风琼岚可是见到过，苏雨正面硬撼那可怕异兽的场面的，当然不会做出，用武力解决这个决定。
　　“那我们的功劳，又是从何说起呢？”利刃小队队长问道。
　　“从事实上来说，我们只是参与，真正杀死异兽的人，是苏雨和秦肖，所组成的队伍……”风琼岚欲言又止。
　　“但若是，撇开事实不谈，朝歌方面真正希望的那份首功属于谁呢？”风琼岚撑着会议圆桌，站起身来反问道。
　　“不会是，我们吧？”姜向荣好像想明白了什么。
　　“没错，就是我们，倒不是因为我们做了多了不起的事情，而是我们背后代表的势力。”
　　“朝歌方面，现在缺少的是一个故事……”
　　“一个四国团结一致，不惜牺牲，在朝歌城奋战到底，打破南方诸国的阴谋的故事！”
　　“只要这个故事，由朝歌方面说出口，那么他们就会抬高我们本次江心岛战役的功劳。”
　　“至于，朝歌王国为什么这么做，我猜测，是为了铺垫他们即将组建的联军。”
　　“与南方18国联军对应的北方四国联军！”
　　“此刻，朝歌王都被攻击，国内民众群情激奋，这个时候反攻南方诸国，军民士气高涨且占着大义。”
　　“同时，朝歌方面，还能将另一个麻烦推出去……”风琼岚露出一抹笑容，朝歌王国要变天了。
　　“你说的是，朝歌的元帅叶战？”利刃小队队长与姜向荣，想到了什么，同时惊呼道。


第417章  苏雨还能跑了不成？
　　风琼岚站起身，抱着胸绕着会议桌分析了起来。
　　“没错，朝歌王室本就忌惮这位拥有兵权、实力强大的非王室元帅叶战，奈何之前没有理由，针对这位德高望重的叶元帅，况且还有指望他镇守襄樊呢。”
　　“但现在这个时间点，就不一样了！”
　　“朝歌上下，不管是王室，还是军民、武者，个个对着南方诸国憋着一股恨意，这个时候若是有我们北方三国明面上的帮助，讨伐南方诸国的战争，会得到所有人的支持。”
　　“这个时候，叶战元帅，想要拒绝的话，即使是他的属下，也未必不会心生想法，毕竟他们的国都，被自认为的野蛮人攻击了。”
　　“这样的耻辱，必须洗刷。”
　　“而叶战，作为朝歌王国明面上，军职最高的武者，自然是南征主帅的不二人选。”
　　“想必就连叶战本人也清楚，这次的四国联军南征，他不得不答应。”
　　利刃队长经过了风琼岚的解释，也明白了风琼岚的意图。
　　“所以，朝歌王室现在需要我们的支持，至少是明面上我们北方王国的支持……”
　　“这个时候，江心岛一役的功劳，按在我们头上，不光可以营造出一副北方四国同气连枝，打赢关键战役的态势，也可以得到我们的善意。”利刃队长开口说道。
　　对于他们自己来说，当然知道江心岛一役，他们参与了，但只能算是起到了帮助，不能算是有多大功劳。
　　若是，朝歌王国，将他们的功劳放大，不光可以做给世人看，同时也是对于他们的一份好意。
　　当然。
　　这份好意，并不是毫无条件的。
　　获得如此好意之下，他们代表着北方另外三国的大使，必须会帮着朝歌说话，表态支持这次的四国联军，征讨南方诸国。
　　至于，江心岛一役，功劳属于谁，事实究竟是什么样并不重要。
　　重要的是，朝歌王室可以趁着这次的机会，组建联军讨伐南方诸国，巩固自身权力，削弱南方诸国的同时，还能借此让叶战消耗实力。
　　“呵呵呵。”姜向荣放松下来，轻笑几声。
　　“这样看来，我们根本不需要做什么，只需要配合你和朝歌王室的动作，就可以获得功劳、奖励，需要做的也符合本国的利益。”姜向荣后仰了一下，放松了心情。
　　分析利弊之后。
　　看起来，想要获得这份功劳，根本无需他做什么。
　　配合朝歌王国，支持他们组建联军，对于北方其他三国来说，本来就是一件好事。
　　到时候，他们只会象征性的出兵，主力依旧是朝歌王国。
　　这样一来，不光能削弱南方诸国，同时也能除去朝歌王室的叶战，不过叶战最终结局如何，对于姜向荣来说都无关紧要。
　　关键是他能得到什么。
　　“这样看来，这次的约见，只是通知我们一下，让我们配合一下，根本无需我们做什么其他事情。”姜向荣道。
　　“没错！”
　　“2天后的国宴，叶战元帅会参加，朝歌王室会在那个时候，请叶战元帅率领联军，征讨南方诸国。”
　　“江心岛一役的功劳，根本无需你们做什么，在我的斡旋之下，自然会有朝歌方面的人，为我们争取，我们需要做的就是在国宴上，支持这次的联军行动。”
　　风琼岚重新坐回主位，高傲的看向众人。
　　作为烈风武侯的独女，她的手段，一向极为果断和精明的。
　　这一次，她只是将利弊关系，通过自己渠道，告知了朝歌高层。
　　朝歌方面，本就有意通过这次的朝歌遇袭为由，针对这位叶战元帅。
　　这个时候，她再以北方三大王国的表面支持为筹码，争取这份功劳……
　　自然是不在话下！
　　……
　　与此同时。
　　朝歌王国，三方最高层会议。
　　朝歌王室的代表、武侯联盟的代表，以及代表朝歌精英阶层的议长，聚在一起。
　　他们眼前摆放的，正是风琼岚委托朝歌的官员，呈递上的一份书面文件。
　　其目的也很直接，他们想要得到这次江心岛一役的功劳，为此，他们可以大力支持朝歌组建联军，并给予帮助与本国斡旋。
　　同时他们也收到了三位大使，聚集东临大使馆的消息。
　　显然，这代表着他们三国大使的意思。
　　“我们的态度呢，原则上，是同意这次的要求的。”王室一方的代表表态道。
　　“民众十分希望，王国进行此次南征，所以我们也同意。”议长说道。
　　“我们也没问题。”武侯代表说道。
　　叶战元帅游离在朝歌王国三方势力之外，而且他还拥有强大的个人实力和威望，不管是王室、武侯，还是朝歌的高层，都不希望这样人存在。
　　而且，对于朝歌王国来说，江心岛一役战功奖励，是他们本就要付出的。
　　他们并没有付出更多，只是将这份荣耀和奖励，更变一下受益人。
　　当然，这样做的后果，可能会惹到原本的立功之人苏雨。
　　不过在朝歌王室看来，苏雨虽然有潜力，但显然没有组建四国联军征讨南方诸国重要，更没有除掉叶战的事情重要。
　　再说了，苏雨本来就是朝歌大学的一个学生而已，涉世未深。
　　就算他们，对于苏雨的功劳，少给奖励、荣耀，甚至是不给，对方依旧是他们朝歌王国的武者，并不会影响。
　　他们调查过，苏雨的父母都住在朝歌城，还能跑了不成？
　　等苏雨成长起来以后，再拉拢也不迟。
　　北方三国的大使态度，可不一样，想要得到他们的支持，自然是要付出的。
　　显然，不管是朝歌王室，还是在场的三国大使，虽然认同苏雨的实力和潜力，但还是将其认定为一个强一些的武者学生而已。
　　……
　　上学路上。
　　苏雨追上的秦肖，因为骗她吃自己做的“黑暗料理”的事情，与之一番打闹之后，逼迫他背着自己上学。
　　能不用走路，实在是太爽了！
　　“对了对了，朝歌元帅你熟悉吗？是不是超级厉害。”苏雨趴在秦肖肩头，有些好奇的问秦肖。
　　这两天，网络上好多人都在讨论这位叶战元帅，回到朝歌城的事情。
　　“确实很厉害，朝歌第一强者。”秦肖回答道。
　　秦肖回答之后，心中补了一句，只不过这一次的国宴，怕是针对叶战的鸿门宴了。
　　拥有影阙这样的神州域最强情报组织，秦肖自然知道常人不知道的事情。
　　就比如，风琼岚与另外两国大使见面，针对苏雨这件事，就瞒不住他。


第418章  苏雨身为女朋友的觉悟
　　秦肖通过影阙，知道了一些朝歌高层的情报。
　　他知道了许多苏雨不知道的事情。
　　关于朝歌元帅叶战的事情，他虽然关注，但他能做的并不多。
　　真正让秦肖感到气愤和忧心的，是另外一件事。
　　江心岛一役的功劳，很可能会在明面上，按到三国援军头上，塑造北方四国和睦的景象，同时也为了得到他们的支持。
　　这样一来，他的苏雨，可不吃亏了？
　　秦肖自然明白，这朝歌王国的决定，他也很难左右，也明白朝歌王国这样做，是为了王国的稳定和利益。
　　道理他都懂，但是欺负他老婆苏雨，那就是不行！
　　“这次的江心岛一役，你可是立下大功，你希望王国给你什么奖励呀？”秦肖侧过头，对着靠在他肩头的苏雨，试探性的问道。
　　“还有奖励？”苏雨眼前一亮。
　　她记得之前，在朝歌兽潮，杀死6阶大猩猩，堵住城门缺口那次，王国给她颁了一个奖章，而且新闻上也有所宣传。
　　虽然没什么实质的奖励，但对于苏雨来说，“名声”和“荣誉”是可以转化成系统的人气值，是比真金白银更好的奖励。
　　毕竟，人气值可以兑换钱买不到的东西。
　　比如说……特殊天赋！
　　这一次的立功表现，苏雨期望的是再给她颁一个奖章，然后再一次宣传一下她这个朝歌英雄，薅一笔人气值。
　　至于实质的奖励嘛，有当然是最好，没有的话也行。
　　“要是有奖励的话，我希望的是……，一栋大房子！”苏雨两眼冒着星星，向往的说道。
　　或许是因为前世记忆的缘故。
　　苏雨提到奖励，下意识想得到最贵的，便是房子。
　　显然，苏雨忘记了在这个武者世界，最珍贵的是那些天材地宝、功法武技、绝世装备。
　　“哎，傻丫头，真没出息。”秦肖摇了摇头。
　　在秦肖看来，以苏雨在江心岛上的功劳而论，至少可以破格获取朝歌王国，大校的荣誉军衔，再从王室宝库里挑选一件宝贝。
　　要是争取一下，再加上朝歌王国想要留住苏雨这个潜力武者的心态，或许可以得到县主的职位。
　　北方四大王国虽然都有王室。
　　但为了拉拢很多强大的武者和势力，会分出来土地、城市、乡镇，来拉拢他们，同时也会分权给武侯和“士族”。
　　以苏雨的潜力和实力，在秦肖看来，朝歌王国显然值得用县主来拉拢。
　　不过，根据他得到的情报，朝歌方面，会分割苏雨的真实功劳，给予三国援军。
　　原本苏雨因为击杀异兽，而获得奖励肯定会减少，但也不至于抠门到完全不给。
　　若是，苏雨的要求，只是一栋房产的话……，朝歌方面说不定会欣然同意。
　　“你说谁没出息呐？”
　　“我的要求可是大房子，小的可不行！”苏雨被秦肖背着，晃动着身体反驳道。
　　“好好好，有出息有出息。”
　　“对了，你要大房子，不会是想为了和我一起住进去吧？”秦肖展露笑颜，出声调笑苏雨。
　　“才不是！”苏雨晃动着腾空的美腿，羞怒道。
　　……
　　秦肖表面上与苏雨斗嘴、调笑，但内心却有些犹豫和纠结。
　　他不知道，该不该将真相告知苏雨。
　　如果告诉苏雨真相，让其知道朝歌王国，为了其他目的，而抹杀她应有的功劳的话，或许会让苏雨难过。
　　但要是不告诉苏雨，以她的想法，或许还会很高兴的接受，朝歌王国给予她的奖励。
　　而且事情，远不是这么简单。
　　他的身份终究是轩辕家的子嗣，未来他所在的家族、王国，甚至有可能与朝歌王国发生冲突和战争。
　　如果若干年后……
　　以苏雨的实力，或许已经成为了朝歌王国镇守一方的将领。
　　到时候，他如果以轩辕家子嗣的身份，针对朝歌王国的话，那他与苏雨的关系，又该如何？
　　他可以不告诉苏雨真相，这样，苏雨或许能开心一点，但他还是替苏雨感到委屈，毕竟被抢夺的是本来属于苏雨的功劳。
　　但秦肖也是有私心的。
　　他若是将这将事，告知苏雨，也许会让苏雨对于朝歌方面心生不满，未来，他就可以让苏雨，加入他们家的阵营了。
　　可是……，这样一来，他就成了在算计苏雨了，他并不希望如此，更不希望苏雨为此，而感到难过，甚至影响现在的关系。
　　算了。
　　让他再想想，或许有两全其美的办法。
　　……
　　闹市街区。
　　苏雨被秦肖背着，下巴靠在秦肖的肩头，身体微微放松。
　　对于其他人投来的目光，苏雨选择性的无视了。
　　虽然有些害羞，但是她已经觉得没有关系了。
　　被秦肖背着的时候，她除了会有很安心的感觉，嘴角也会不自觉的上扬，内心也很满意秦肖愿意背着自己。
　　自从她答应了秦肖，当他女朋友以后。
　　两人的关系，可以说是飞速发展。
　　从苏雨的角度来看，既然答应了，自然要好好当好秦肖女朋友这个身份。
　　按照她的恋爱智囊团的两个小姊妹，所提供的建议。
　　说是女孩子，让男朋友更加喜爱的方法，可以选择扮温柔，又或是朝着男朋友撒娇，轻声软语扮柔弱之类的。
　　可是……
　　让她扮柔弱，让她撒娇？
　　这也太难为人了吧！
　　所以，苏雨才会在追上秦肖，然后以对方让自己吃黑暗料理的理由，“惩罚”了一下这个家伙。
　　此刻。
　　秦肖将绝美少女，背在身上的时候，非但没有任何被惩罚的感觉，还觉得十分有面子，在其他人眼里，背在他身上，靠在他肩头的少女，这是在撒娇啊。
　　显然……
　　苏雨让秦肖背她，是她明惩暗奖的一个方案，看似在欺负秦肖，实际上却满足了秦肖的感受。
　　同时她也不会太丢脸，她这是在“惩罚”秦肖背她，并不是她主动撒娇。
　　对于苏雨来说，既然在一起了。
　　那她也自然需要努力，维护好这一段情侣关系。
　　虽然，她还耻于，做一些羞羞的事情，说一些太肉麻的话，但如果有机会的话，她还是会好好表现的。
　　就比如现在这种情况……
　　苏雨犹豫了一下后。
　　被秦肖两手抱住腿，支撑着的身体，微微靠向了秦肖的后背。
　　原本她被背着的时候，只有下巴磕到了秦肖肩膀上，身体还是和秦肖的后背，离开了一定的距离。
　　而此刻。
　　苏雨窈窕有致的完美躯体，缓缓贴向了秦肖的后背。


第419章  新的王国
　　秦肖背着苏雨，感受着少女柔软娇嫩的身体，尤其是背后贴合的部分，这令他不管是身体和还是心灵上，都感到满足。
　　作为男人，都会有征服的欲望，这是刻在基因中的本能。
　　当苏雨这样的美丽且强大少女，从嫌弃、讨厌自己，慢慢变得接受自己，再到愿意与他同住，愿意主动依偎在他身上的时候，秦肖感受到无与伦比的快意。
　　不过，秦肖也没有得意忘形。
　　他明白，与苏雨相处的日子还长着呢，现在还只是刚开始。
　　而且，他的小女友，现在还是很害羞，也很傲娇，想要让苏雨彻底爱上自己，全身心的接受自己，他还得好好努力。
　　未来……
　　他还要和苏雨一起，看遍这人生百态、风花雪月，等在合适的时候，他将和苏雨求婚，然后一辈子，生活在一起。
　　秦肖背着苏雨，两眼放光的开始幻想以后。
　　幻想了一阵后，秦肖还是很快恢复了理智。
　　光想这些，并没有什么用，现在需要的，是解决问题。
　　2天之后，朝歌国宴就会开始，叶战元帅也会赶回来朝歌城。
　　而代表北方三国援军大使，会通过外交上的压力，让朝歌王国剥夺原本属于苏雨的江心岛首功，转而分配给他们。
　　秦肖想到此处，宠溺的看了一眼，闭上眼睛靠在他肩头的少女。
　　他可舍不得，苏雨受到一丝一毫的伤害。
　　该怎么办才好呢？
　　北方三国援军……
　　风琼岚……
　　东临、赤霄、西蜀……反抗军？
　　等等！
　　秦肖感觉自己，似乎是忽略了什么。
　　也怪他这些年一直没怎么和父母那边联系，遇到问题下意识的想要自己来解决，并不会考虑父母那边的势力。
　　毕竟，作为一个潜伏在朝歌城，掌控影阙这样情报组织的首脑，当然不能让别人看出来，他与西蜀反抗军的关系。
　　他能解决的事情，自然是自己解决。
　　但此事涉及到朝歌的元帅，以及北方四国、南方诸国，还有南方诸国背后的那个势力。
　　而且从秦肖的角度看来……
　　朝歌所属的叶战元帅，显然是和朝歌的高层有很大的矛盾。
　　如果家族那边可以在这个时候介入……
　　危机时刻，家族帮到叶战的话，说不定可以得到这位实力不俗，指挥出众的叶战元帅的效忠。
　　不管是为了深入的参与这件事，还是为了家族获得可能得到的利益，他都应该让家族那边共同解决这件事。
　　就算没有苏雨的事情，他也会让家族介入。
　　更别提，这件事还涉及到苏雨……
　　“呼——”被秦肖背着的苏雨，靠在秦肖身上的时候，感觉到很安心，因为昨晚秦肖的放肆，还有早起的缘故，苏雨迷迷糊糊的趴在秦肖肩头睡着了。
　　“还真是个小懒猪。”秦肖宠溺的说了一句。
　　而后，他找了个没人的地方，取出一个特殊的加密通信器。
　　这个通信器，可以联系到反抗军的首领。
　　准确的说……
　　很快就不能称之为“反抗军”了。
　　原因是，今年汉中城的兽潮，先于朝歌王国襄樊古道的兽潮结束。
　　轩辕家族率领的反抗军，已经攻入了原西蜀王国，最后一座城池。
　　同样，也在两天之后。
　　轩辕家将会宣布西蜀王国灭亡，新的王国成立，继承原西蜀王国所有的土地和人民。
　　到时候。
　　新王国的国号为“秦”！
　　原本西蜀这个王国的国民，大多数都是秦、蜀两地的人民，因为北方的土地被异兽占领，秦地的人民都迁徙到了蜀地。
　　至于代表方位的“西”字，则没必要放在国号里面。
　　毕竟，轩辕家的目标是一统神州域，加了西的话，到时候打到东面，岂不是很尴尬？
　　至于，为什么不叫轩辕王国。
　　则是因为祖训。
　　轩辕国重现之时，必为一统神州的帝国！
　　如果做不到，那就不配以轩辕为国名。
　　随着秦肖拨通了，即将成立的秦王国第一任国主的通信器。
　　片刻的等待后。
　　“是肖儿吗？”秦肖的父亲轩辕朔接通了通信器。
　　随后，轩辕朔有些颤抖和高兴的声音，从通信器传来。
　　……
　　15分钟后。
　　“到学校了，快醒醒，小懒猪。”秦肖在苏雨耳边说道。
　　与父亲的通话后，秦肖的心情显然很不错。
　　要不是，通信器的信号有可能会被拦截，尽量只能通话15分钟以内的话，他还会有很多话跟他父亲讲。
　　不过，重要的事情他都已经讲了，除了北方四国、南方诸国、教廷、叶战元帅的事情以外，他也告知了，他找到的女朋友这件事。
　　对此，他好像可以感受到父亲，听到自己收获爱情的喜悦。
　　“唔……，啊！”苏雨迷迷糊糊的醒来，有些不清楚情况。
　　但当她看到，周围的同学们，都在看她的时候，苏雨瞬间惊醒，赶紧从秦肖背后跳了下来。
　　呜呜呜……
　　路上被秦肖背着的话，还可以接受。
　　但是……
　　在学校里面，这么多熟悉的同学们看着，那也太害羞了。
　　“大笨蛋，怎么不早点叫醒我，都进学校了才叫。”苏雨剁了一下脚，掐了一下秦肖，有些不乐意的说道。
　　“因为，舍不得呀。”秦肖被苏雨轻轻掐了一下，非但不生气，反而靠过去，拉住苏雨的小手。
　　苏雨在推脱几下以后，依旧还是被秦肖牵住了手。
　　“舍不得什么呀？”苏雨顺着秦肖的话道。
　　“我这个人呀，比较害羞，如果直接看漂亮的美女，被对方看到的话，会不好意思。”
　　“但是看睡着的大美女，就没这个问题了，我就不会害羞，可以一直欣赏着美人了，叫醒的话，那就看不成了。”秦肖一本正经的满口胡邹。
　　“噗……”
　　“就你？还害羞？你脸皮比城墙还厚！”苏雨被秦肖逗笑了，吐槽道。
　　“真实的原因嘛，当然是舍不得吵醒睡着的你……”秦肖见苏雨展露笑颜，赶紧趁热打铁，凑到苏雨耳边轻声喃呢。
　　“嗯……”苏雨红着脸不敢看秦肖，但她却不自觉的感到心跳加速了。
　　苏雨不经意的看到秦肖的侧颜，感觉顺眼了许多。
　　……
　　翌日。
　　苏雨从床上醒来，下意识的看向手机，打开热搜。
　　“呀，不得了，又出了一条大新闻。”
　　“原西蜀反抗军宣布灭亡了西蜀，将在汉中建都，国号为秦！”苏雨惊呼的同时，摇了摇枕边人秦肖。


第420章  秦王国世子
　　一个邻近国家的政局变动，对于苏雨来说显然是一件大事。
　　“这两天大事好多呀，叶战元帅也会来参加朝歌国宴，再加上新的秦国成立，怎么就像是约好了似的。”
　　“你说这个新成立的秦国怎么样啊？”苏雨好奇的问秦肖，对于这个世界来说，她了解的并不多。
　　此刻的秦肖，本就已经醒来，只不过见身边的少女还在睡，所以就这样躺着，欣赏着身边的绝美少女。
　　听到苏雨的问话，他一时间竟不知道如何回答。
　　成立秦王国这件事他早就知道了，家族那边会在今年的兽潮结束之后，成立新的国家。
　　但要是让他评价，这个新成立的王国怎么样的话……
　　他就有些为难了。
　　自夸的话？好像也太不客观了。
　　但说不好的地方，好像也不对，毕竟是家族成立的王国。
　　“秦国毕竟是一个新成立的国度，到底怎么样，还要观察，但我觉得至少不会比原本的西蜀王国差。”
　　犹豫了一下后，秦肖还是觉得用对比的方式说了一下自己的看法。
　　“是哦，原本的西蜀王国，完全看重贵族血统，很多有实力的武者和有才华的人才，反而得不到应有的东西，就连平民也经常被贵族欺压。”苏雨点了点头，认同秦肖的观点。
　　“而且，我总觉得听到秦国这个名字，有一种很厉害的感觉……”苏雨欲言又止。
　　分为多个国家的神州域，地处神州域西部的秦国，这样的态势，她怎么见过？
　　最后的结局，不会是这个秦国一统神州吧……
　　“哦？肯定是因为，我叫秦肖的原因吧？”秦肖顿时来劲了，觉得苏雨这是因为他的原因，才有这样的想法，他大胆的向八爪鱼一样，朝着苏雨扑过去。
　　“才不是！大笨蛋。”苏雨一脸无奈道。
　　只不过，在面对扑过来的秦肖，在苏雨“奋力”抵抗一阵后，最终还是被秦肖亲了几口，才从床上起来，准备打扮好去上课。
　　30分钟后。
　　苏雨穿了一件白色毛衣，外面一件粉红色的外套，下半身搭配了一条优雅的白色长裙，俨然一副清纯可爱的冬日少女装扮。
　　“好看吗？”苏雨提着裙子，害羞的问道。
　　“还用问嘛，我女朋友当然好看。”秦肖并不吝啬自己夸赞的话语。
　　“嘻嘻，算你识相。”苏雨感叹道。
　　记得，她之前和秦肖，还是邻居的时候，这个家伙每次见到她的穿着打扮，并不会夸赞，最多就是来一句还行。
　　现在，算是有进步了。
　　毕竟，是确认了关系，要是秦肖还敢这样说的话，自己一定要咬他一口！
　　……
　　出门坐船，来到朝歌城市区的时候。
　　苏雨很快便发现了，今天的朝歌城与往之的不同。
　　朝歌城的主路之上，有各种欢迎的彩旗，就连LED幕墙播放的画面，也变成了实况转播，播报叶战元帅还有多久，抵达朝歌。
　　显然，城市内的变化，就是因为这位叶战元帅，要从前线回到朝歌城。
　　与此同时。
　　苏雨还听到了不少路人在讨论，关于这位元帅的事情。
　　“听说了吗？叶战元帅要回来了，据说是准备率领大军反攻南方呢。”
　　“这我肯定知道啊，有叶战元帅出马，一定把南方那帮蛮子，打的屁滚尿流。”
　　“这次一定要报仇雪恨，我的一个亲戚，就死于前天的战斗！”
　　“有叶战元帅在，一定能赢。”
　　“据说这次不光我们国家，北方其他三国，也会出兵，到时候会组成联军，南方那些蛮子死定了。”
　　“不愧是叶战元帅，恐怕也只有他才有资格，统领四国联军。”
　　……
　　几乎一夜之间，叶战元帅，即将率领北方四国联军南征的消息，传遍了大街小巷，新闻网络。
　　显然，这是有心人在背后推波助澜。
　　但事情已经发生了，这个时候叶战，再想要拒绝朝歌方面的这个南征主帅的身份的话，势必会影响他的声望。
　　这些天以来，朝歌城接连发生兽潮破城，南方联军攻城这两件大事。
　　对于大部分民众来说，显然不是好事，也会觉得国都老是被攻击，有些没面子，都憋着一口气。
　　但此刻。
　　当民众得知，叶战元帅会作为北方四国联军的主帅，征讨南方诸国的话，民众是十分期待，也十分长脸的。
　　接连的大事，除了路人、同学在讨论以外。
　　苏雨身边的朋友，也不例外。
　　【恋爱智囊团】：
　　【马小蝶】：叶战元帅，要回来了，我好激动啊。
　　【小团儿】：是呀，之前城内被攻击，到处着火，如今叶战元帅回来，就说要南征了，希望这次能胜。
　　【马小蝶】：可惜叶战元帅，年龄大了一点，要不然……
　　【小团儿】：要不然怎么样？
　　【小团儿】：不对啊，小蝶你不是说不喜欢大叔型的吗？
　　【马小蝶】：嘿嘿嘿，如果是叶战元帅的话，我可以！
　　【小团儿】：你想的美吧，多少女孩子都想当元帅夫人，只可惜这位叶战元帅，好像都没什么兴趣。
　　【马小蝶】：我不听，元帅夫人，听起来好气派。
　　【小团儿】：喂喂，别花痴了。
　　……
　　苏雨打开群里的聊天，刚开始还挺正常的。
　　但很快，就变为了女孩子幻想，对于这位实力强大的30岁元帅，产生了奇怪的幻想。
　　苏雨本来想着，加入进去一起聊天。
　　但是想了一下，她还是不要乱说了，她都已经有秦肖了……
　　这个话题，她就不参与了。
　　不过，很快小团儿与马小蝶，就聊起了另外一个话题。
　　【恋爱智囊团】：
　　【小团儿】：这两天除了元帅大人要回朝歌的消息，还有一件大事。
　　【小团儿】：新的王国，秦王国即将成立！
　　【马小蝶】：我也看新闻了，虽然只是侧面，但是秦王后真的好漂亮。
　　【马小蝶】：而且，我听说呀，秦王和秦王后，育有一子一女……
　　【小团儿】：喂喂，你不会又在做梦，觉得自己能当上秦王妃吧？
　　【马小蝶】：那当然没有。
　　【马小蝶】：元帅夫人的话，我还敢做梦想想，但是这秦王国的世子，肯定会找名门世家的女子，又或者和其他王室联姻。
　　【马小蝶】：我这种普通女生，当然没有希望。
　　【小团儿】：确实，也不知道多优秀的女孩子，才能配得上秦王国世子。
　　……
　　苏雨暗中观察，脑海之中，基于偏见和脑补，下意识的产生了一个画面……
　　一个骄奢淫逸，又没什么本事的纨绔秦二世形象，浮现在了苏雨脑袋里。


第421章  苏雨可是大美人
　　倒不是苏雨，习惯怀着恶意，揣测别人。
　　只是受到前世各种影视剧的影响，王室二代，一般都不太行。
　　她熟知的，就有前世的秦二世，还有蜀汉二世，阿斗……
　　更别提……
　　这个武者世界的国度，也叫秦王国。
　　因为这方面的偏见，下意识的对于这位“素未谋面”的秦国世子，有了一种不太好的印象。
　　苏雨丝毫不知道，她此刻满眼都是秦肖，就是那个印象极差的秦国世子。
　　另一边。
　　被苏雨在心里，打上骄奢淫逸、没什么本事的秦世子秦肖，当然不知道苏雨的小脑袋里想的什么。
　　他此刻，已经收到家族那边，发来的方案。
　　秦肖大体看了一下，满意的点了点头。
　　有已经成立的秦国，在他身后撑腰，这一次呀，他的苏雨呀，就不会受到伤害，也不会吃亏了。
　　而且，他还会有特别的收获！
　　……
　　与此同时。
　　东临王国驻朝歌大使馆。
　　这里又展开了，北方三国援军的第二场谈判。
　　第一次，他们只是谈妥了，抢夺苏雨功劳这件事，而这一次，因为朝歌高层那边，已经答复，同意他们的要求。
　　所以，这一次他们的谈判，谈的是三国的排序问题。
　　当宣布功劳的时候，自然有一个排序问题，并不是一句排名不分先后，就可以糊弄过去的。
　　排在前面的王国，会被大家理所当然的认为，是功劳最大的那个，同时也会让自己本国的民众有面子。
　　这场谈判，对于他们来说，才是收获的时刻。
　　若是，他们所在的国度排在第一个，自然会得到本国的嘉奖。
　　但就算他们不是那个排在前面的，也没有关系，毕竟他们可以推脱，更关键的是，因为他们同意排在后面，可以获得一些好处。
　　“我可以给到你们两人，每人一颗6阶异兽晶核，东临王国排在最前面，如果不愿意的话，我也可以当一个接收方，当然，你们开出的价码，要比这个高。”风琼岚没有废话，直接开出了她的价码。
　　两枚6阶异兽晶核，对于风琼岚的家族来说，并不算什么。
　　毕竟，她的父亲是烈风武侯，家族底蕴远不是其他两人比拟的。
　　“我没问题。”利刃小队队长说道。
　　“我也同意。”姜向荣说道。
　　6阶异兽晶核，单论价值的话，大概在十几亿，如果此次的会谈，他们背后有王国支持的话，这数字或许不高。
　　但是，这次的决议，是他们私底下的决定，王国并不知道，所付出的只能透过自己来支付。
　　对于利刃队长和姜向荣来说，他们如果支付高于6阶兽晶的价格，回国之后，未必可以获得更高的收益。
　　而之所以，风琼岚愿意付出这么多，只为一个王国排序，为的是她本人的声望！
　　在风琼岚眼里，帮助朝歌王国，赢下关键性战役这件事，只要可以传播出去，给她的家族，以及自己带来的收益，要高于两颗6阶晶核。
　　接下来，确定了排在最前面的风琼岚之后，并没有结束。
　　还要确定，二三位的排序。
　　“呵……，我可以同意让新成立的秦王国，排在三国末尾，但是我有一个条件。”姜向容看向赤霄国的利刃队长道。
　　“什么条件？”利刃队长说道，如果是支付大量钱财的话，他肯定不同意。
　　“我们都知道，真正击杀那只拥有挖掘地道能力的异兽，另有其人。”
　　“要是真的，将苏雨的所有功劳抹杀的话，也不太好。”
　　“要不这样，让你们赤霄的王室子弟，以及武侯的一些子嗣，看一下有没有人，对于这位苏雨，抱有好感的。”
　　“若是有你们赤霄国的天骄，看上了这位朝歌王国的女武者的话，以纳一份问名书，可给朝歌王后，赤霄王国那边的期许，也算是一份奖励，不是吗？”姜向荣表面笑着，但内心之中，早就有了盘算。
　　问名书当然不是问个名字这么简单。
　　神州域世家、王室、武侯之间，男女如果倾慕对方的话，可以向对方家族纳问名书，也可以按照古礼，将问名书给到对方王国的王后。
　　姜向荣这样做，当然不是为了苏雨好，才这样做的。
　　姜向荣想要的是，以苏雨的美貌和实力，在赤霄国那边对于武力的推崇，肯定会有一定分量的人，看上苏雨。
　　到时候，再由赤霄国大使转达，由朝歌的王后，根据正式程序，告知苏雨。
　　苏雨那边，显然还不知道，秦世子的真实身份，如果苏雨经受不住诱惑，答应赤霄国那边的好意。
　　那他的女儿，就可以乘虚而入，直接接手刚刚失去伴侣的秦国世子。
　　就算……
　　达不成这样的目标，或许也可以横生枝节，让世子和苏雨的关系，发生一些矛盾。
　　“你这是什么条件，就这？”赤霄的大使一脸疑惑，完全搞不清楚这个姜向荣葫芦里卖的什么药。
　　“就这样。”姜向荣说道。
　　“没问题，我可以照做，那说好了，我们赤霄王国排第二个。”利刃队长说道，排第二的话，应该还行，奖励是少不了的。
　　“这里是这位苏雨的资料，赶快传递给赤霄的那些世家子弟。”姜向荣说道。
　　明天就是国宴了，得快点了。
　　“行，我一定办好这件事。”
　　“不得不说，这位真正杀死关键异兽，立下大功的苏雨，还真是优秀，要不是我家里已经有了一位，那我就自己上了。”利刃小队放松下来，开起了玩笑。
　　赤霄王国那边，相比于另外几国，除了注重家世以外，比其他的国家，更加注重本人的武者潜力。
　　所以即使苏雨在利刃队长眼里，就算家世普通，只要武者的实力与潜力够强，依旧可以获得武侯之子的青睐。
　　更别说，这位苏雨还是一位出了名的大美人。
　　“呵呵呵，那就在好不过了。”
　　“我也是为了大局考虑，毕竟抹杀了别人的功劳，总归不太好，如此一般，也算是补偿了一下这位苏雨。”姜向荣装模作样道。
　　“姜大使……哦不，姜将军大义，这一点我们作为晚辈还是疏忽了。”风琼岚奉承道。
　　风琼岚，当然知道姜向荣是什么人，西蜀第一个投降的中将，自然不可能为了别人好，而牺牲自己的利益。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨的资料，传遍了赤霄王室，以及各大武侯府。


第422章  苏雨才看不上秦王国世子！
　　当姜向荣，看到赤霄国的大使，同意他的提议后，姜向荣露出了一副阴谋得逞的表情。
　　对他而言。
　　家族现有的地位和财富，已经累积到一个很高的地步，就算因为这件事，攫取什么利益，但对于家族来说，并不会有根本的改变。
　　如今，他所在的家族，因为是西蜀叛将，和现在秦国的很多开国将领的关系，并不太好。
　　如果保持现有的态势，家族因为叛将的缘故，早晚会在秦王国衰弱的。
　　唯一的机会，那便是通过他的女儿，与这位秦王国世子，结成夫妻关系。
　　到时候……
　　轩辕家族直系人员，本就很少，以他老丈人的身份，还怕家族不兴？
　　如果可以成事的话，这位世子上位以后，通过他的女儿，还有自己这个老丈人的身份，家族权势将会达到从未有过的高峰。
　　而且，历史上也不是没有，外戚篡权的情况……
　　想到此处，姜向荣陷入疯狂的幻想。
　　……
　　中午午休。
　　苏雨吃完午饭，照常的在训练室趴着休息。
　　她打开群聊，看起了她的两个闺蜜聊天。
　　【马小蝶】：看来我要开始减肥了，要不然真的有幸碰上这位秦世子，恐怕也会因为我的身材，而看不上我。
　　马小蝶挤了挤自己腰间的赘肉，在群里感叹。
　　显然，马小蝶这个丫头，对于这位神秘的秦国世子，很有兴趣。
　　不过也可以理解，北方四国，除了刚刚建国的秦王国，其他王国的世子，都已经有妻子了，唯独听说这位秦世子，还未娶妻。
　　在这个武者的世界，虽说有武侯这种，连王室都必须要拉拢的存在，但王室的地位依旧在神州域是超然的。
　　王权至上的结果，自然在各种的文学作品、影视剧里面，王子、公主、世子之类的爱情故事，都描绘的极为美好。
　　王室的后代，在众人眼里，也都是优秀的代名词。
　　这样的情况，自然让很多人有了幻想和期待。
　　【小团儿】：秦世子，确实是一个神秘的人，但感觉小蝶你的话，怕是没什么希望，不过减肥的话，确实该减了，哈哈。
　　【马小蝶】：o(╥﹏╥)o团子，你也嫌弃我胖。
　　马小蝶也知道，她当然与这个秦世子没什么可能，人家一国世子，自然是跟王室或武侯的家族联姻。
　　她所说的，不过是闺蜜之间的口嗨罢了。
　　【苏小雨】：我倒觉得，别对这个秦世子抱有太大的幻想，说不定是一个猥琐至极、长相难看的人呢？
　　【苏小雨】：不只是这个秦世子，就算真的碰上了一个身居高位的男人，我劝你们也要谨慎。
　　苏雨忍不住加入了小姊妹的群聊，她总觉得，这类身居高位的二世祖，仗着家族的势力，肯定为人狂傲，也很不好相处。
　　要是她的闺蜜被坏人欺骗，她一定出手，揍一顿对方。
　　【小团儿】：哈哈，我们也只是随便说说。
　　【小团儿】：不过，我倒觉得，以我们苏大小姐的颜值和实力，倒是可以与这位神秘的秦世子匹配。
　　【马小蝶】：对哦，以苏老板的优秀，说不定可以拿下这个秦世子。
　　【马小蝶】：嘿嘿嘿，要是苏老板对这个秦世子有意思的话，我可以让给你。
　　【苏小雨】：别乱说！我可是有男朋友的。
　　【苏小雨】：我才看不上这种靠着家族权势，又故作神秘，还没什么本事的人。
　　苏雨下意识将自己脑补的想法，说了出来。
　　在她内心的想法是，如果这个秦王国世子，真的有本事，早就在西蜀之战中，名声鹊起了。
　　如今，都没这么听说过这个秦世子的战绩和消息，那自然是不太行。
　　再说了！
　　她可是已经有秦肖了，就算这个秦世子很厉害、身份很高，也不关她的事情。
　　【小团儿】：对哦，小步摇有男朋友了，可惜了，还以为我的闺蜜可以当上王妃，到时候一人得道鸡犬升天。
　　【马小蝶】：苏老板的男朋友，秦肖也不差啊，是年轻一辈最有潜力的武者。
　　【马小蝶】：外面都传，你和秦肖分别是，朝歌年轻一代，最强和最有潜力的武者。
　　外面传她是最强武者吗？
　　苏雨看到这句话，不由的感到高兴，这段时间挖空心思直播积攒人气值，以及练武的努力并没有白费。
　　年轻一代最强，好像没什么毛病。
　　至于，最有潜力的武者是秦肖这家伙，唔……，其实她也很有潜力！
　　算了，她的潜力来自于，系统这个外挂。
　　要是真比拼武者的潜力，秦肖确实很厉害，和除她以外的其他同龄人，不是一个档次的。
　　【苏小雨】：那是，我的男朋友肯定超级厉害呀，还有，别叫我苏老板了，好别扭，叫我小雨就行。
　　【马小蝶】：遵命，小雨老板。
　　【苏小雨】：(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!
　　【小团儿】：哈哈哈
　　【小团儿】：对了，后天直播平台就维护好了，又要开始工作了呢。
　　【苏小雨】：嗯嗯，我早就准备了新的舞，而且还练习准备好了一首歌。
　　【小团儿】：不会是关于……爱情的歌吧？
　　【苏小雨】：。。。
　　【小团儿】：哇，我猜对了，是因为和秦肖恋爱了，所以特别练的吧？
　　【苏小雨】：不是。
　　【小团儿】：口是心非，脸红了是不是。
　　【苏小雨】：╭(╯^╰)╮呀，你好讨厌！
　　……
　　苏雨并不知道，就在她聊天的时候。
　　她的资料和履历，甚至是照片，在很短的时间，就传递到了赤霄王国，各个有权有势，且有男丁的家族之中。
　　这样大范围的信息传递。
　　自然也逃不过，神州域第一情报组织“影阙”的眼线。
　　影阙的情报人员，在赤霄国，当然也是有分部的，自然可以知晓这些个情报内容。
　　当秦肖在训练馆内，收到影阙探听到的情报后，并看到这份情报后，他本能的感到不太舒服
　　【苏雨小姐的信息，被传递到赤霄国王室以、武侯、以及大型世家，消息源头来自于赤霄驻朝歌大使馆】
　　秦肖看着特制手机之上的文字信息，这一刻，秦肖有些担心苏雨，怕有人会暗中针对苏雨，对苏雨不利。
　　赤霄驻朝歌大使馆？
　　秦肖暗自思忖着，同时心中也燃起一股怒火。


第423章  她才不会当黏人精
　　究竟是什么人，将苏雨的资料，传递给赤霄国的这些人？
　　赤霄国的这些人，又想干什么？
　　因为之前，东临国大使馆的三国大使会面，只有风琼岚、姜向荣、利刃队长三人，所以即使是影阙，也只能知道有这样一个会谈，没法知道他们究竟在说什么。
　　传递到秦肖这边的消息，只能知道，这些信息是通过赤霄大使馆传递出去的，并不知道始作俑者的，是这个姜向荣。
　　还不等秦肖，准备发布命令，让这些情报人员，继续探听收到消息的赤霄国世家，会怎么做的时候。
　　有一份情报信息，通过特制的手机，传递到了他眼前。
　　【赤霄国，好几个武侯府，联系朝歌王室，纳问名书，想要认识苏雨小姐】
　　在北方四国这样一个大环境下，平民百姓，倒是可以随意通婚，但是贵族世家的婚姻，是要受到王国监管的，尤其是嫁娶别国人的时候。
　　不过，像这种求娶别国，强大且有潜力的女武者这种事情，赤霄王国这边，自然是果断开绿灯，随意这些侯府安排。
　　预计在明天国宴的时候，朝歌的王后，就会将问名书的事情，告知苏雨。
　　当秦肖看到这条消息后，顿时感到心情复杂。
　　平时，他都习惯了和苏雨的相处，虽然还未发展到最深入的那层，但至少在往好的方向发展，他也没什么危机感。
　　秦肖一直以来，都是十分高傲的人。
　　虽然他面对苏雨，会为苏雨做出一些，花心思的事情，但他本人对于自己还是有足够的自信，认为苏雨这丫头和他很匹配，觉得他早晚可以拿下苏雨。
　　就算之前，有同学搭讪苏雨，苏雨也都是果断拒绝，这一点令他十分满意。
　　可这一次，突然之间好几些个赤霄武侯府，盯上了苏雨。
　　万一……
　　秦肖陷入不好联想的一瞬间，他赶紧摇了摇头。
　　不会的，不会的！
　　他的苏雨宝贝，肯定是喜欢他的，才不会对于什么武侯之子的身份感冒。
　　一瞬之间。
　　秦肖的心中，充斥着两种声音。
　　一种理智的声音是，应该要相信他的女朋友，不要着急，只要苏雨反对，这就不是事。
　　另一种，感性冲动的声音，便是为了以防万一！
　　直接将自己秦世子的身份告知苏雨。
　　这样一来，就算苏雨真的向往更高的身份，更好的生活，也没有关系。
　　心中的意念，在短暂的交锋后。
　　秦肖决定，信任他的苏雨。
　　如果其他人敢对苏雨有不好的动作的话，他会保护好苏雨的！
　　再说了，苏雨本人就很厉害。
　　或许只需要，他从旁协助，告知苏雨别被坏人诓骗了就行。
　　这些天接触下来，他可以清楚的知道，他的苏雨呀，是个善良的姑娘，就算有些小爱财，也不可能抛弃自己，去跟了别人。
　　……
　　想通了的秦肖，放下心来，看向一旁抱着手机，聊天的同时呵呵傻笑的苏雨。
　　秦肖瞬间露出了笑容。
　　也对。
　　这个傻丫头呀，讲好听的说是单纯，其实傻的可爱，才不可能因为这些原因离开自己。
　　秦肖松了一口气。
　　还好，他刚才没有冲动，将自己的身份告知苏雨。
　　其实也不是不能说。
　　只是不能以这样的理由。
　　要是说了的话，苏雨问起来的话，肯定会觉得自己不信任她。
　　这样的话……
　　恐怕不是简单的挨一顿揍可以解决的了。
　　行吧。
　　等以后时机成熟了，苏雨有能力独当一面的时候，他再将他的真实身份，告知苏雨。
　　毕竟，苏雨如果知道他的身份，万一陷入一些王朝之间大的争端，甚至被别人利用的话，就不好了。
　　在这之前，不知道他的身份，对于苏雨反倒是好事。
　　“看我做什么，我脸上有东西？”苏雨突然感觉被盯的发毛，对着秦肖问道。
　　“没有，就是我在疑惑，我的女朋友，怎么这么好看。”秦肖夸赞的话，张口就来。
　　如今的秦肖，已经悟了。
　　在与苏雨独处的时候，他完全没必要保留，大胆的进攻就可以了。
　　“你能不能正经点，下午的切磋，别忘记了。”苏雨翻了个白眼，一脸嫌弃道。
　　“啊~~~，能不能切磋啊，要不练习飞剑追逐怎么样。”秦肖下意识的有些抗拒。
　　前天的时候。
　　他好不容易逮到机会，成功的反压了一次苏雨。
　　如果切磋的话……
　　他恐怕又要被苏雨压制在地板上了。
　　好丢人！
　　“不行！”苏雨果断拒绝。
　　“课本上教过，学员之间最好的训练方式，就是实战切磋。”苏雨趾高气扬的回敬道。
　　这一回，她可是占理的。
　　想要逃，没门！
　　“要不这样，切磋的项目，换成……亲亲怎么样？”秦肖知道没什么办法，只能用出了最后的杀手锏。
　　秦肖听网上说，女朋友的话，如果和自己的意见有冲突，最好的解决办法，就是抱着亲上去，然后在她耳边说，“现在可以了吗？”
　　只可惜，秦肖这边刚想行动，就被苏雨一只手撑开。
　　“在武者训练室呐，不许乱来。”苏雨羞怒的回答道。
　　她怎么感觉，秦肖现在越来越……黏人了？
　　没事就盯着她看，一旦对视，这家伙就靠过来抱他，亲她……
　　这家伙就没有自己的朋友，自己的生活吗？
　　虽然被喜欢的人黏着的感觉，也不错，但总觉得有些别扭和害羞。
　　反正……
　　她未来，肯定不会变成这样的黏人精。
　　就算和秦肖走下去，她也会是那个优雅、强大的女武神，哼！
　　“对了，那个什么秦世子你熟悉嘛，新的王国建立之后，没想到秦世子的身份，在网络上引起了很大的关注。”苏雨好奇的问道。
　　在苏雨心中，觉得秦肖见多识广，说不定知道这个秦世子。
　　不过，苏雨可没有什么别的想法。
　　她只是想满足自己的好奇心，想要知道，这位秦王国世子，究竟是她心中想的那个骄奢淫逸的纨绔子弟，还是众人眼里那神秘的高贵世子。
　　“秦世子啊……”秦肖一时间说话卡壳了。
　　这让他怎么说？
　　此刻，秦肖充分体会到，苏雨之前拥有两个身份的时候，在自己面前尴尬、纠结的想法。
　　而且，苏雨为什么会突然问他关于秦世子的事情。
　　难道说，苏雨也对这个秦世子感兴趣。
　　其实……大可不必呀。


第424章  犯错的惩罚
　　秦肖犹豫了一下，一时间，又有了一种，将一切坦白的冲动。
　　当着苏雨的面撒谎，评价这位“秦世子”，要是说的一板一眼，甚至说自己认识这位秦世子，也就等同意撒谎，将他与这个人的关系撇清。
　　他并不想欺骗苏雨。
　　可若是坦白的话，肯定会给苏雨带来烦恼。
　　如今，他们这样的关系挺好的，他很享受，他也能感觉到苏雨每天也很快乐，武者的实力，以及直播舞蹈的水平，也在逐渐提升。
　　对于苏雨来说，现在的生活节奏很好，没必要改变。
　　秦肖思忖着。
　　既然苏雨此刻的注意力在这位“秦世子”身上，他或许可以转移苏雨的注意力。
　　很快，秦肖便想到可以转移话题，或许可以搞定苏雨这丫头，让她的关注点，从这位秦世子身上移开。
　　“怎么突然关注起了其他的男孩子，有我还不够吗？”秦肖话锋一转，开口说道。
　　“要知道，我可是只关注了你一个女主播，身边也只有你一个女孩子。”秦肖有些紧张的故作生气。
　　没办法呀。
　　实在是，评价“秦世子”这个问题，他无法回答。
　　“怎么？”
　　“你还管我关注别人了？再说了，谁知道你到底关注了几个女主播，哼！”苏雨听到秦肖所说，顿时有些生气，别过头去不想理秦肖这家伙。
　　倒不是因为其他。
　　因为，她关注这个“秦世子”的原因，只是因为好奇，这个人究竟是不是她想的那样，如果秦肖真的知道他很差劲的话，她也可以跟她闺蜜说，让她们别去幻想了。
　　所以，当秦肖一副生气的模样，暗示她关注其他男人的时候，苏雨顿时有一种，被冤枉的感觉。
　　她明明什么都没做。
　　就感觉很气！
　　“我这不是在乎你，才会这样说的嘛。”秦肖赶紧凑上去解释。
　　他太难了。
　　虽然苏雨的注意力，确实从秦世子的身份移开了，但是又衍生出了另外一个问题。
　　苏雨好像生气了……
　　哎，隐瞒身份这件事，比他想象的要麻烦。
　　不过他的真实身份，终究还是会和苏雨说的，只是在什么时间点说的问题。
　　他已经认定了眼前的少女，想要和她走下去。
　　大学期间的话，他们或许可以就这样，享受情侣之间的生活。
　　但是毕业之后……
　　他终究还是要回到秦王国，参与自己王国的建设和发展，未来还要向一统神州、收复中原的目标去努力。
　　到那个时候，他自然会将一切的一切，都告知苏雨。
　　等大学毕业之后。
　　以他和苏雨的武者潜力来说，不管是硬实力还是实战经验来说，都会达到很强的程度。
　　等那个时候，就算他的身份暴露，苏雨也有足够的能力保护自己。
　　“哼哼，不许再有下一次，我也有自己的生活和人生，不可以太过干涉我。”苏雨直接了当的，跟秦肖说了个清楚。
　　“苏雨，我错了，下次不会这样了。”秦肖赶紧认错。
　　他没想到，找了个理由转移话题，却让苏雨生气了。
　　不过，他可以理解。
　　他刚才只想着转移话题，忽略了苏雨的感受，没想到苏雨是这样想的。
　　这一刻。
　　虽然苏雨表现出了生气的情绪，也有些责怪秦肖，但秦肖并不会觉得不满。
　　反倒是觉得，苏雨可以将一切聊的清清楚楚，而不是生气之后就不理他这一点，让他感到很满意。
　　……
　　从苏雨的角度来看，她确实喜欢秦肖，享受和秦肖在一起，带来的快乐和温馨。
　　但是，除此之外，她也有自己的理想和生活。
　　她并不希望，秦肖过于干涉自己的生活，就连她对于什么人好奇，去做什么事情，都会被阻止的话，她会苦恼的。
　　苏雨并不会因为谈恋爱了，就影响甚至放弃，她的武学修炼，以及舞蹈的直播，她有自己的规划和事业。
　　总之，她并不是恋爱脑，会认为爱情就是一切，将其他的事物都抛之脑后。
　　在穿越之后，一切重来的苏雨看来，人生有很多有意义的东西，比如早上的日出、黄昏的晚霞、夏日的雪糕、秋天的奶茶、武学实力的突破、见义勇为后的自豪、跳一段美丽舞蹈的自我欣赏，都是人生的意义，也是生活给她带来的礼物。
　　而爱情，对于苏雨来说，就是那份压轴的礼物，她很享受，也很珍惜。
　　苏雨见秦肖认错之后，很快便冷静了下来。
　　对她而言，这段感情是很重要的，她很自然的代入秦肖的角度，想了一下对方的想法，而后她便感觉秦肖，好像也没有太大的错误。
　　而且……
　　秦肖也道歉了。
　　苏雨第一时间，想要原谅秦肖，但又觉得下不来台阶。
　　这一刻。
　　苏雨突然想到了什么。
　　和秦肖成为情侣之后，肯定不会一直都是晴空万里。
　　今后，她和秦肖，肯定也会像今天一样，因为某些事情，生气或产生冲突、甚至是吵架。
　　这样的话，她得想一个“机制”来处理，吵架、争吵、生气的问题。
　　之前，因为相处的很好。
　　所以苏雨没有这样的想法。
　　唔……
　　怎么办呢？
　　……
　　有了！
　　“哼，为了规避以后，我们可能出现的争吵，我想到了一种机制。”
　　“做错事了，光是简单的道歉，可不行，应该要有惩罚，这样，你就……”苏雨犹豫了一下，想到自己的惩罚方案后，憋着笑意。
　　“我就怎么样？”
　　秦肖有些慌，不会要揍他一顿吧？
　　“你得要再道歉一次，不过这一次，得朝我撒娇，并且学着喵喵叫，才行。”苏雨硬着头皮，说出了她的方案。
　　想来……
　　对于她和秦肖来说，两人都是很不服输的人，要不然也不会经常争辩、切磋了，所以两人对于朝对方撒娇，甚至是喵喵叫，肯定是一种“惩罚”。
　　“额……”秦肖一时间愣住了。
　　他心中的想法是，要不你还是揍我一顿吧。
　　让他撒娇？还喵喵叫？
　　不可能，绝对不可能！
　　他可是一个大男人，一个有血性的武者，情报组织影阙的首领，秦王国的世子，轩辕剑的持有者，怎么可以撒娇，喵喵叫呢？
　　“撒娇什么的我实在没什么经验，要不这样，你示范一下，我就照做。”秦肖对苏雨提议道。


第425章  撒娇猫娘的苏雨
　　苏雨听到秦肖，说是要让她示范一下，她也懵了。
　　不对啊。
　　明明是惩罚秦肖，怎么让她示范撒娇……
　　这也太害羞了。
　　这可怎么办？
　　苏雨抬头看了眼，同样慌得一批，手足无措的秦肖，差点笑出声来。
　　显然。
　　秦肖这个家伙，也觉得她的这个“惩罚”很可怕。
　　当苏雨想到，高冷贵公子一般的秦肖，撒娇的模样，她就特别想看。
　　要不，她示范一下？
　　虽然有些伤敌一万，自损八千。
　　“示范一下也不是不可以，但是你不可以耍赖！耍赖的话，那我可就不理你了。”苏雨戳了戳秦肖的腰间，然后威胁道。
　　虽然撒娇还有喵喵叫很羞耻，但是苏雨除了想要看到秦肖出丑以外，也想见一下，秦肖面对她撒娇的时候，是什么样的表情。
　　或许以前，苏雨是绝对不会面对面，做这种事情。
　　但是成为女孩子以后，她的心态也慢慢发生了改变，虽然依旧觉得很害羞很羞耻，但咬咬牙，也不是不能做。
　　毕竟，这是她定下的“机制”，要是她绝对无法接受，那她岂不是坑自己吗？
　　……
　　另一边的秦肖，心情有些复杂。
　　相比于苏雨，显然他因为男人的身份，以及身居高位的过往，更加难以做出，向女朋友撒娇这种事情。
　　可是……
　　他又十分期待，苏雨朝他撒娇的场景。
　　虽然只是给他示范。
　　“行吧，你先示范，我学着。”秦肖平复了一下心情。
　　虽然之后，要学着撒娇，还不知道如何做出这种事情，但至少现在，还是要享受面前绝美少女的撒娇攻势。
　　“好好看，好好学！”苏雨红着脸，提起气势说道。
　　回想之前，她夹着嗓子，给“肖肥羊”发语音时候的情景。
　　苏雨一下进入了状态。
　　接着，她便坐到秦肖身边，然后双手握空心拳，微微举起，她这是在学着猫咪的样子。
　　只不过，秦肖这边，见苏雨举起拳头，顿时有些慌。
　　平时这种时候，都是苏雨要打他的前兆。
　　不过，很快秦肖就反应过来，这一次，他的苏雨呀，是朝他撒娇呢，他的好好的看着对方，享受这次的体验。
　　苏雨扮作猫娘的样子，扑倒秦肖胸前，羞红着小脸，然后用十分软糯的声音，开始了她的这次撒娇示范。
　　“我错了啦~~，原谅我好不好嘛~~，求求你啦~~，拜托拜托~~，行不行嘛~~，人家不管~~，你最好啦，喵！”苏雨拉长了尾字，轻声细语的撒娇。
　　坐着的秦肖，哪里能抵挡苏雨的撒娇攻势。
　　当苏雨撒娇到一半的时候，他便瞬间沦陷了。
　　要是，哪天苏雨这个样子求原谅，他还怎么忍心责怪对方呢？
　　尤其一直以来，苏雨经常是那种十分强大的武者姿态，如今却表现出这种小女孩撒娇的可爱模样，这种反差，实在是太令他上头了。
　　“怎么样，怎么样？我示范的还可以吧。”苏雨重新抬起头，有些不太好意思的问道。
　　“嗯……可以，以后，只许你朝我一个人这样撒娇，不许拒绝，因为这是作为男朋友的权利。”秦肖突然一副霸道的模样。
　　“废话，这种事情，我哪里会对别人做。”苏雨说到后面，有些脸红。
　　她这样的说法，就像是她在示爱一样。
　　呜呜呜……
　　好害羞。
　　“嗯，真乖。”秦肖顺势，摸了摸苏雨的小脑袋。
　　“唔……”苏雨被摸着脑袋，感觉有些没面子，想要阻止秦肖摸自己的脑袋，但是又感到一种被宠爱的感觉。
　　算了。
　　都已经是情侣了，这样的接触也没什么。
　　“嗯，要不开始今天的切磋吧，我又开发了一个新的招式，这次一定赢你。”秦肖有些紧张的说道。
　　按照他的承诺，苏雨示范过后，他就要接受“惩罚”了。
　　他本来以为，撒娇只是贴贴，说些好听的话之类的，但没想到的是，苏雨示范的撒娇竟是这种。
　　虽然，苏雨朝他撒娇，令他极为享受。
　　但要让他去做这种事情，他宁愿和苏雨切磋、挨打。
　　可是……，他之前已经同意了苏雨的说法，答应了苏雨只要对方示范，自己就照做。
　　他当然不会赖皮。
　　但是，如果是苏雨自己忘了的话，那就不怪他了……
　　“咦，今天怎么这么有兴致，居然主动想要切磋了。”苏雨有些疑惑。
　　自从秦肖前几次挑战，自己全输了之后，秦肖对于切磋这种事情，基本都是避开的，一般是在她的半强迫下，才答应切磋。
　　今天这是怎么了……
　　“这不是，为了武者实力的提升嘛，我女朋友这么厉害，我也不能落下，不是吗？”秦肖赶紧将话题，引导到切磋这里。
　　只要切磋起来的话，苏雨打开心了，或许就忘记他还需要撒娇这回事了。
　　苏雨听着秦肖的话，越想越奇怪，突然回想起了什么。
　　呀！
　　自己真傻，被秦肖的几句话，就打乱了节奏。
　　她还要看秦肖，朝着自己撒娇呢！
　　“说！”
　　“你是不是想耍赖，不许逃。”
　　苏雨原本还握着空心拳，扮作猫娘夹着嗓子，软糯的趴在秦肖胸前撒娇的形象，瞬间变成了一只手插着腰，另一只手，抓住秦肖的衣领，一副要打人的模样。
　　“额……，没有没有，我这不是怕你急了，想要先切磋嘛。”秦肖赶紧，找起了借口。
　　他的女朋友呀，这变化也太大了……
　　明明刚才还一副小猫咪的模样，朝着自己撒娇。
　　突然就化身人形异兽了……
　　这一上一下，也太刺激了。
　　“哼，撒娇不准赖，切磋的话你也答应了，也不许赖。”苏雨说道。
　　“行吧。”秦肖一副萎靡的模样。
　　惨了。
　　这一回，他不光要丢脸，朝着苏雨撒娇，喵喵叫，等结束了，他还要和苏雨切磋，基本等同于挨打。
　　“开始吧。”苏雨憋着笑意，等待着秦肖的动作。
　　她十分期待，秦肖这样的禁欲系高冷男，撒娇的时候，是什么模样。
　　秦肖这边，深呼了一口气。
　　既然事情已经躲不过了，那他就只能去做了。
　　不过……
　　撒娇，也有很多种形式，他未必要和苏雨一模一样。
　　比如，给女朋友按摩、捏腿，也可以算作是撒娇的一种嘛。


第426章  喵喵喵~
　　秦肖贴到苏雨身边，原本一向清冷的语气，学着苏雨的示范，开始放柔放慢，拖长音调。
　　“宝宝，我错了呀，求求你原谅我嘛……”秦肖说话的同时，用脑袋蹭着苏雨的肩头。
　　秦肖难得的脸红了，他发誓这一定是最后一次。
　　以后再也不会让苏雨找到把柄，然后让他做这种事情了。
　　“噗——”
　　一时间，苏雨忍不住笑出了声来。
　　从来都是拽的上天一样的秦肖，突然做出这种举动，实在是太搞笑了。
　　而且……
　　当秦肖朝自己撒娇的时候，为什么她会感觉到一种，别样的情绪。
　　有一种被依赖的感觉。
　　面前的秦肖，像极了一只求抚摸、求关注的大狗狗。
　　另一边。
　　一向强大且有担当的秦肖，放肆的用头贴着苏雨的肩膀转动的时候，在刚开始的脸红过后，接下来他便感觉到很放松自在。
　　像是褪去了伪装一样。
　　对于秦肖来说，他背负了太多责任，身上的担子也很重，所需要达成的目标，更是无比的遥远。
　　这种情况下，秦肖当然是有压力的。
　　但他一直都是绷着，很少和别人讲，就算有极大的压力，也只是一个人承受着。
　　要知道，秦肖虽然经历了许多……
　　但不管怎么样，他也还是一个18岁的大男孩，父母不在身边，在外游历三年，学会了独立、坚强，但代价是，他很难在别人面前，彻底的放开自我。
　　当他在苏雨面前，做出平时不敢的动作，靠在苏雨肩膀上的时候，瞬间感到十分的温馨，原本想要捉弄苏雨的心思，减少了许多。
　　或许，这便是他希望得到的吧。
　　一时间，秦肖心中的压力顿时感觉少了许多。
　　短暂的温馨之后，秦肖抬起头来，原本有些伤感的眼神开始变化。
　　虽然，只是贴贴，内心的感觉就已经很好了。
　　但终究还是不太过瘾，况且要是这次的事件，就这样结束了，那他在苏雨面前，脸就丢大了。
　　还不止这些，之后还要切磋，又要丢脸一次……
　　在武力上，他已经很没面子了，打不过女朋友这种事情，他太难了。
　　要是在两人相处的时候，还要被苏雨轻松拿捏的话，那他就太失败，太没面子了。
　　不行！
　　秦肖扬起笑容，开始了原本的计划。
　　“苏雨宝贝~~”秦肖柔声叫着苏雨的名字。
　　“嗯嗯。”苏雨此刻，尾巴已经翘到了天上去，她的感觉十分的爽，她的双手忍不住的摸了摸秦肖的头发。
　　就像是给小动物顺毛一样。
　　苏雨的嘴角，忍不住的扬起笑容，从这个角度看秦肖……
　　感觉这个家伙，还挺可爱的嘛！
　　但很快，苏雨就笑不出来了。
　　“苏雨宝贝，为了给你赔罪，我给你捏捏腿。”秦肖说罢，还不等苏雨反应过来，便撩起苏雨的长裙，开始揉.捏少女雪白的美腿。
　　宽大厚实的手掌，在苏雨的小腿上不断揉弄，捏动着，让身体本就敏感的苏雨，感到十分害羞和不知所措。
　　这一刻。
　　苏雨从刚刚温馨、生活的氛围，变成了一种太过暧昧的感觉。
　　好在，她和秦肖，此刻是在首席专属的训练室，并没有其他人，对于苏雨来说，秦肖的作为还不算太过分。
　　正是因为这种不算她过分，让苏雨有些犹豫。
　　要是秦肖，敢在别人面前，对她动手动脚的话，她肯定不会给秦肖机会，但是她和秦肖现在是在只有他们的训练室内……
　　而且，秦肖也是打着，帮自己按摩的借口。
　　作为前世的男孩子，她当然能看出来，秦肖这个家伙不怀好意，说是要帮她按摩，但他那样的动作，哪里是按摩？
　　人家按摩师傅，都是很用力，是为了缓解疲劳。
　　他呢？
　　动作十分轻，这是在抚摸吧，哪里是按摩！
　　道理苏雨都明白，她清楚的知道秦肖这个家伙，不怀好意，就是想占她便宜。
　　她正确的做法，应该是将秦肖推开，然后指责这个家伙。
　　可是……
　　苏雨最终没有这么做。
　　她也想明白了，一味的抗拒秦肖，其实没有必要，都已经在一起了，顺其自然就可以。
　　对于苏雨来说，当秦肖触摸抚弄她的时候，她只是感到紧张和害羞，想要抗拒他的因素，是来自于羞耻心。
　　既然，想通了的话，那也没什么。
　　再说了，理由都已经找好了，就当秦肖真的在帮她“按摩”就可以了，这样就显得没这么羞耻了。
　　至于，被秦肖“偷袭”之后，她身体的反应，令苏雨感到有些难以启齿。
　　当秦肖摸她的时候，她的身体，好像并没有本能的抗拒。
　　那岂不是说，对于秦肖而言，她的身体……已经准备好了？
　　唔……
　　她在想什么啊！
　　……
　　片刻后。
　　“哪有按摩光按腿的，给我按按肩。”苏雨看到秦肖，越来越放肆，双手不断向上的时候，她果断打断了秦肖的动作。
　　秦肖这个大坏蛋……，得寸进尺，流氓！
　　“遵命！我的老婆大人。”秦肖答道。
　　“谁是你老婆啊，我可还没答应嫁给你。”苏雨把头别过去，故作姿态道。
　　“早晚的事……”秦肖暗道一声。
　　“对了，你还没有学喵喵叫呢，可别想耍赖。”苏雨抬起下巴，示意秦肖不能赖皮。
　　“额……，我酝酿一些情绪。”秦肖的脸，瞬间垮了下来。
　　在苏雨期待的注视下，秦肖最终还是在喉咙口，吐出了一个字……“喵。”
　　“啊啊啊，你这叫的没有感情，一点都不像小猫咪。”苏雨挥舞摆动的双手，大有一副不好好叫，她就开闹的态势。
　　“咳咳，我学不会啊，悟性比较低。”秦肖找起了借口。
　　“哟哟哟，我们的秦大才子，居然有一天，会承认自己悟性低，真是开眼界了，不过，还是不行。”苏雨显然不可罢休。
　　“那你再教我一下，我们可以学一下猫星人交流。”秦肖提议道，要是他一个人这样的话，也太丢脸了，得把苏雨拉上。
　　“行呀！”苏雨双手交叠，显然很期待。
　　片刻后。
　　“喵喵~”
　　“喵！”
　　“喵喵喵~”
　　新手首席训练室内，接连传来“喵、喵、喵”的声音。
　　苏雨和秦肖脸上，看着对方的有趣模样，都扬起了灿烂的笑容。
　　虽然他们此刻的行为，在别人眼里很幼稚，但是对于他们来说，这是美好的一天。
　　……
　　另一边。
　　朝歌王室的王后，收到了不少来自于赤霄王国的问名书。
　　更令这位朝歌王后震惊的是，问名书的对象，都是同一个人……


第427章  朝歌周王后
　　奢华大气的宫殿之内。
　　一位高贵典雅的中年女性，端坐在桌案前，她的指节，轻轻敲击着桌案，口中吐出了两个字。
　　“苏雨。”
　　面前说话的这位女性，便是闻名已久的朝歌王后，周王后。
　　在这个武者世界里。
　　神州域北方四国王后的权利，都是很大的。
　　尤其是掌管国内，大家族的姻亲关系这一项。
　　在以往的历史中，有过各种大家族，通过不断联姻、结盟，组成了一个很大的利益团体，以此来威胁王权。
　　所以，北方四国的王室，都会对于此种情况有所限制。
　　对于大家族来说，他们自然而然的会想要，通过姻亲关系，使得自己的家族不断壮大，让自己的家族有更多的盟友。
　　但是对于王室来说，家族的联合，会造成权利的不稳定，甚至是威胁王权。
　　所以，大家族的婚姻，并不是想要联姻就行。
　　在北方四国之中，大家族的联姻，得通过各国的王室。
　　掌管姻亲方面事务的最高层级，那便是一国的王后。
　　王室通过王后的权力，限制一些大家族的融合、联姻，尽量不让这些家族形成一个强大的利益共同体。
　　当然，王室也不敢太过分，逼急了的话，会得不到这些大家族的支持，一些合理的联姻，王室反对的话，会影响到王室的统治。
　　打个比方。
　　一个是拥有大量灵石矿脉的家族，另一个将灵石不断提炼，并且制成武者装备的大家族，王室大概率并不会让他们联姻。
　　但是互补性并不是那么强的两个家族，王室大概率不会阻止。
　　总之。
　　一切都处于动态平衡的状态。
　　“这个苏雨，就是这一次江心岛一役，真正的第一功臣吧？”周王后无需绕弯子，直接问身边的女副官。
　　“回王后，是这样的，不过前天东临、赤霄、还有西蜀叛……额，现在应该称秦王国，他们的大使希望将这份功劳给予他们。”
　　“而他们也会，支持四国联军的组建，并提供一定的帮助。”周王后的姚副官，将其中的细节一一告知。
　　别看姚佳作为王后的副官，但权限很高，王后所处理的相关事务，理论上与财政、军事、科技……这类部门同级。
　　所以，作为王后副官的她，有资格参加很多朝歌高层的会议。
　　“但从这件事来看，确实是我们朝歌亏欠了这位苏雨小姐。”周王后实话实说。
　　话虽然这么说。
　　但周王后也清楚，王国有些时候，并不会顾及个人的利益。
　　这一刻。
　　组建联军南征在即，三大王国的态度很重要。
　　要是为了一个有潜力的女武者，而冒着得罪三大王国的风险，肯定是得不偿失的。
　　“这就奇怪了，被夺走战功的是这位苏雨，而受到多位赤霄世族追捧的，也是这位苏雨。”周王后思索着。
　　“按照大使馆那边的说法，他们觉得亏欠了这位女子，所以将她的资料，传送到了赤霄王国那边。”姚副官回答道。
　　周王后拿起桌案上的照片。
　　这些照片，都是一些苏雨的生活照，其中有一些是苏雨，自己流出来的，一部分是一些证件照之类的。
　　对于王室而言，找一个本国之人的资料和照片，自然是一句话的事。
　　“嗯……，我懂了，怪不得这姑娘会受到赤霄世家的追捧，确实是漂亮，只可惜我没有女儿，要不然，我的女儿也应该有这么大了，出落的如此美丽动人了吧。”周王后感叹了一句。
　　年轻的时候，她可是出了名的朝歌第一美人，要不然也不能够嫁给朝歌的世子，再后来成为王后。
　　只可惜，她只诞下了两个儿子，没有女儿，也算是她人生的一大憾事。
　　“不知，对于这些赤霄世家的问名书，我们该如何回复？”姚副官问道。
　　“全部……拒绝。”周王后果断道。
　　王国虽然会因为所谓的大局，委屈原本首功的个人武者，这是因为利益的交换。
　　但这一次。
　　这些赤霄国的世家子弟，想要认识，甚至想和这位苏雨有些什么故事，一是看上了苏雨的美貌，二是看上的武者的实力。
　　可对于，他们朝歌王国来说，如此有潜力且貌美的女武者，显然是留在朝歌比较好。
　　再说了……
　　就算有利益的交换，也不是现在，和这些人。
　　“该如何回复，这些赤霄王国的世家呢？”姚副官问道。
　　“就说……，我与这位苏雨投缘，有意认这位苏雨小姐为干女儿。”周王后思索了一下，说出了她的想法。
　　当周王后，看到苏雨江心岛一役的战功，以及本人的照片之后。
　　她便想到了一个极为大胆，但是又有些靠谱的想法。
　　那便是，包装、塑造这位苏雨小姐的身份和地位，将其收作干女儿。
　　周王后的心思和想法，当然不只是因为“投缘”这么简单。
　　若是早前，她肯定不会有这样的心思。
　　毕竟，让这么一位有实力的漂亮女性，赋予了王后“女儿”的地位，对于王室并没有什么好处。
　　但是……现在不一样了。
　　秦王国那边的轩辕国主，有一个适婚年龄的世子。
　　若是，这位世子，可以娶他们朝歌王国女子，那对于朝歌王国来说，当然是极好的。
　　如果是娶她这个王后名义上的女儿的话，也算王室之间的联姻了。
　　要知道，东临和赤霄的两国关系，可是远好于朝歌和其他几国的关系。
　　万一哪天，赤霄、东临与朝歌翻脸，一起进犯朝歌的话，唯有刚刚建国的秦王国，可以帮到他们。
　　所以。
　　当周王后，看到苏雨的战功，以及照片后，当即便想到了这样一个“计谋”。
　　将苏雨“包装”成一位公主，嫁给秦世子。
　　如果能成功的话……
　　朝歌王国，便与秦王国结成实质的姻亲关系，未来秦王国的世子，如果即位，她的这位名义上的女儿，就是秦国王后。
　　不管是对于朝歌王国，还是对于她作为王后的功绩和声望，都是极好的。
　　只可惜……
　　她这个王后啊，并没有亲生女儿，要不然何须如此的麻烦？
　　……
　　翌日。
　　苏雨一大早起床，便开始洗脸化妆，挑选正式场合的礼服。
　　原因也很简单。
　　今天，便是她期待已久的朝歌国宴。
　　据说会有好多好吃的美味佳肴，并且她还会受到王国的奖赏，毕竟她可是立下功劳的！
　　苏雨并不知道。
　　她江心岛一役的功劳，几经周折之下，即将被换成另外一种形式。


第428章  苏雨拿什么和她争？
　　“啦啦啦~~”
　　欢快的声音，从苏雨原本的房间内传来。
　　因为和秦肖确认的关系，搬去他房间睡觉的缘故，原本属于她的房间，被改造了她的直播工作室和衣帽间。
　　拿掉了床以后，空间不少，更适合她直播跳舞了。
　　“还没好吗？”秦肖在门外，等的有些心急了。
　　平时的苏雨挑选衣服，可是很快的，相对来说，要比很多女孩子挑衣服要快。
　　按照苏雨的说法是，她天生丽质，穿什么、搭什么都好看，所以换装很快，虽然有些道理吧，但这样说的话，脸皮也太厚了……
　　不过，他喜欢。
　　“急什么急，这可是重大场合，我得好好试一下。”苏雨回怼道。
　　苏雨说罢，将首饰盒里的一对耳环放回去，然后开始试下一对耳环。
　　因为需要工作直播的缘故，苏雨的首饰、舞裙非常多，直播的时候，尽量让观众保持新鲜感，以便获取更多的人气值。
　　平时的时候，苏雨一般不会佩戴首饰，穿着也只要做到美观、简洁就可以了。
　　毕竟，太复杂的装扮和累赘的首饰，会影响战斗力。
　　但这一次，可是朝歌国宴，苏雨自然觉得，应该慎重对待。
　　直播的时候，她有时都会打扮一个小时，更别说对待这样的重要宴会了。
　　秦肖有些无奈。
　　道理他都懂，但是就不能把房间门打开吗？
　　他保证不偷看！
　　……
　　经过了1个半小时的等待后。
　　秦肖在门外，听到了房间开门的声音，他下意识的看过去。
　　而后……
　　他便呆愣在原地。
　　面前的少女啊，身上穿着代表着纯洁和浪漫的白色小礼裙，柔顺亮丽如丝绸的黑发，飘逸的散在白色礼裙上面，衬的眼前的少女甜美可人，宛如一位在逃的公主。
　　礼裙领口处的方形设计，恰到好处的露出了少女雪白的肌肤、精致的锁骨、以及柔美的天鹅颈，清纯的同时，也散发出一丝性感的魅力。
　　礼裙的腰身和裙摆，点缀着无数碎钻，闪耀夺目，使这件礼裙显得更加奢华亮丽，也使得苏雨多了几分高贵和优雅的气质。
　　相比于，海鲜平台年度盛典上，穿着黑色礼裙的“云梦小姐”，此刻的苏雨，多了几分少女时代的纯洁和青涩，少了几分魅惑，但也无时无刻透露着女性的魅力。
　　“好。”秦肖看的有些发愣，话都不太会说了，只是单单说出了一个好字。
　　在秦肖看来。
　　这白色的裙子，显然十分适合苏雨武者学生的身份，好看漂亮的同时，却又不显得太过妖艳。
　　“就一个好字吗？”苏雨看到秦肖一副被她惊艳到了的反应，内心自然是很开心的。
　　“哦？所以，你是要我付诸实际行动吗？”秦肖说着，就起身，向着苏雨走去，将其逼至墙角。
　　紧接着，秦肖二话不说，就想要亲上去。
　　“呀，不要，妆会弄花的。”苏雨伸手挡住秦肖的脸，心跳加速的说道。
　　秦肖这个家伙，怎么……感觉，越来越好色了？
　　动不动就朝她扑过来。
　　“没关系，时间还早，我可以等你一会……，让你补妆。”秦肖将眼前的少女的一只手抓住，按在了墙壁上，他喘着粗气在苏雨耳边轻声说道。
　　说罢，他便霸道的直接亲了上去。
　　苏雨这边，睁大了眼睛，目瞪口呆的看着眼前的男人越来越近，随后完全占领了她的水润唇瓣。
　　她的另一只手，轻轻敲打秦肖的肩膀。
　　但显然，少女只是害羞的下意识反应，并没有怎么用力。
　　而且，很快少女敲打男人肩头的手，就不再打人了，而是变成了轻轻扶住对方的肩膀，配合着对方的拥吻。
　　……
　　另一边。
　　苏家住宅。
　　苏然和他的父母，打了个招呼，准备前往这次的朝歌国宴。
　　他的身份是品宋那边的大使，并且也参与了朝歌守卫战，而且还出了力，理所当然收到了朝歌国宴的邀请函。
　　以前跟着轩辕兰当海员的时候，经常是几个月飘在大海上面，吃的东西都是老三样，而且还不许喝酒。
　　每当来到陆地，就是开宴会，享受美食美酒的时刻了。
　　所以，苏然对于这么一场最高规格的宴会，显然是极为有兴趣的。
　　原本苏然赴6年之约，在苏雨18岁生日之前，回来见自己的妹妹，没想到恰巧遇到了朝歌城被攻击这种事情。
　　不过，也让他明白了，自己的妹妹已然长大了。
　　有足够的实力保护自己，身边也有了爱她，会保护她的男孩子。
　　这样的话，他就可以放心了。
　　等朝歌国宴结束之后，他好好给自己的妹妹过一个生日，他便可以回品宋群岛去了。
　　不知为何。
　　每当他看到自己的妹妹，和秦肖这小子腻歪在一起，他便想到了另外一个人……
　　也对。
　　秦肖这小子，和轩辕兰亲生兄妹，或许是因为长相相似的缘故，他才会下意识的想到轩辕兰吧。
　　对了。
　　轩辕兰说过，这次回去，得给她带点礼物，带什么好呢？
　　……
　　东临国驻朝歌大使馆。
　　一支庞大的车队，浩浩荡荡的从大使馆里出发，开始前往朝歌王宫。
　　此刻的风琼岚意气风发。
　　今天过后，她便拥有了朝歌守卫战中关键一役的战功，其身份和地位，都会大大提高。
　　要知道。
　　北方四国虽然常年抵御异兽，几乎年年都会有规模大小不一的兽潮，但是防守国都的战争，是极为少见的。
　　到时候，她只需要通过家族的资源，稍加引导。
　　这份功劳的大小，在外人看来，就可以比肩那些真正镇守一方的将领。
　　只可惜。
　　对于风琼岚来说，终究是有心结的。
　　因为她知道，这份功劳原本并不属于她，她是从苏雨那边偷来的。
　　所以，风琼岚内心深处总是有一个疙瘩。
　　按理说，抢走了别人的功劳，风琼岚理应对于苏雨，有所亏欠。
　　但此刻的她并不这样想。
　　反而对于，真正打赢关键战役的苏雨，有一种嫉恨的心态。
　　不过。
　　风琼岚在短暂的不冷静后，很快就平静了下来。
　　她可是烈风武侯之女，身份地位超然，身边更是追随了许多优秀的武者，和拥有谋略的将领。
　　而这个苏雨，只是一个平民家庭的女人，拿什么跟她争年轻一代最优秀的武者？


第429章  朝歌阅兵、叶战元帅
　　家中。
　　苏雨和秦肖，意犹未尽的分开。
　　“哼，都怪你，朝歌的宴会，都快要迟到了。”
　　“要是我没吃到国宴上的好吃的，你可要赔给我。”苏雨一边说着一边重新补妆，顺便给了秦肖一个白眼。
　　不知不觉，苏雨不再习惯性的去打秦肖了。
　　“放心，我心里有数。”秦肖双手，轻轻握住苏雨的一只手，来回揉弄，少女的小手好似柔若无骨，摸起来非常的舒服。
　　“正式的朝歌晚宴，需要等到晚上才会正式开始，那个时候朝歌的国王和王后，才会正式出场。”秦肖解释道。
　　下午的话，会有一个分列式阅兵，到时候会邀请即将参加国宴的宾客，前往观看。
　　这也算是为朝歌王国，组建联军而准备的一次阅兵。
　　旨在体现出军容壮盛，让国内的百姓、武者获得足够的底气和士气，支持这次的联军用兵。
　　“分列式阅兵？我要去看看。”苏雨眼前一亮，显然对于阅兵仪式十分感兴趣。
　　前世，她作为一个18线的一个舞蹈演员，自然没有机会前往现场观看盛大阅兵仪式，只能在电视上观看。
　　现在有了这个机会，她自然不想错过。
　　“咦，你说……朝歌的国王和王后，并不会在阅兵仪式上到场，那阅兵由谁主持？”苏雨有些疑惑。
　　“朝歌元帅叶战，亲自主持。”秦肖解释道。
　　按理说只有国王，才能主持都城的阅兵，而这一次让叶战元帅主持，也是断了叶战拒绝担任联军首领进攻南方诸国的理由。
　　毕竟，在众人眼里，这次的阅兵，就是在检阅即将出征的军人武者。
　　朝歌方面，就是想通过造势、阅兵，将叶战元帅架上去，等全国的军民，都认为元帅叶战，会带着万千军人武者，讨伐南方诸国的时候，叶战就很难拒绝了。
　　“哦……，元帅耶，去看看，听起来就很威风。”苏雨表露出一副羡慕的表情。
　　如果她也能当上元帅的话，或许她可以放弃，原本当武者周游世界的梦想。
　　苏雨原本幻想的是，终有一天，她练武练到足够强的程度，便可以一人一剑，闯荡江湖……
　　嗯，好像，现在看来，可以带上秦肖一起。
　　唔……
　　她想什么呐！
　　怎么动不动，就想到秦肖这个家伙。
　　下午1点半。
　　苏雨和秦肖，吃完午饭后，准时来到了分列式阅兵的场馆。
　　因为是临时举办的阅兵。
　　规模并没有苏雨想象中的大，前来参观的人，也没有想象中的多。
　　他们这些来宾观众，都坐在一个透明玻璃的场馆里面，受到检阅的军人武者，会从正面走过来，然后在场馆前面的马路，分开向两侧走去。
　　等待了片刻后。
　　一个看起来极为威猛高大，穿着一身军装，披着一件白色大氅，胸前满是勋章，压迫感十足的男人，走到了众人面前。
　　他便是，朝歌王国的定海神针，也是此次暴风雨的中心，叶战元帅。
　　或许是饱经沧桑，经历过大大小小战斗的缘故，叶战看起来的年龄，要比他的真实年龄还大一点。
　　三十好几的年岁，看起来却有四十多岁。
　　朝歌这次，打算派朝歌元帅叶战，统领联军的阳谋，主要是想除掉叶战，顺便削弱可能卷土重来的南方诸国。
　　从朝歌的角度来看。
　　叶战本人以及他的死忠，与南方诸国的有生力量，拼个两败俱伤是最好的结局。
　　其次。
　　便是南方诸国惨胜，叶战元帅身死，或者重伤，再不然战败也行。
　　这一战，寄托着全国军民的期许，只要叶战率领的四国联军，在这一战战败，叶战元帅声望大跌，就难以在掀起风浪了。
　　对于朝歌最差的情况是……
　　南方诸国实力太弱，被叶战轻松击败，到时候，他们就得想后招了。
　　此刻，朝歌方面想的是，派遣四国联军远征的主力，主要由原本驻守在襄樊古道的武者、士兵组成，到时候200万襄樊古道的军人武者，就会分成两个部分。
　　一部分，跟随叶战元帅出征，另外一部分，会继续驻守襄樊，而这个时候，朝歌方面，便可以派遣一位临时的自己人，成为襄樊留守大军的临时主帅。
　　就算叶战元帅能打胜，但几十上百万的大军行动，再加上南方诸国实力并不弱，不打个一年半载，是不可能结束战争的。
　　到时候，就算叶战回来，他们也可以将留守在襄樊军人武者，重新从这位朝歌元帅手上，收回来。
　　10年前。
　　正是朝歌王国处于青黄不接的时候，王室现存的两位神象境，在当时还都只是御气境武者。
　　再加上周围的王国和南方的虎视眈眈。
　　那个时候没有办法，只能任命实力最强的叶战为元帅，才能服众，并且吸引足够的神象境武者，为朝歌效力。
　　可如今，时空背景不同了。
　　在叶战元帅不断战斗和威慑下，朝歌王国经过10年时间的不断发展，朝歌王国内的武者纷纷开始成长起来，连带的神象境的武侯，也愿意加入朝歌。
　　其他方面，因为朝歌是北方四国经济最开放的国度，吸引了很多投资，使得朝歌拥有足够的税收钱财，可以购买足够的武器装备。
　　在朝歌的权力阶层，几经更迭之后。
　　朝歌从原本需要一位强大的叶战元帅，变成了忌惮、害怕这位叶战元帅。
　　在他们眼里，这位朝歌元帅，是影响“平衡”的存在。
　　万一哪天，这位叶战元帅，想要夺取权柄，那他们没有任何准备的话，不管是王室，还是武侯联盟，还是代表着精英阶级的议会，都会被这位朝歌元帅横扫。
　　所以……
　　原本互相掣肘的朝歌三方势力，联合起来，对付起了叶战，这才有了今天这样的场面。
　　……
　　随着这位压迫感十足的元帅，用苍劲有力的话语，宣布阅兵开始后。
　　整齐的分列式阅兵便开始了。
　　除了一个个武者、军人的方阵，还有搭载着各种火炮、装备的车辆。
　　同一时间。
　　这场阅兵的画面，取代此刻几乎所有电视台的银幕，播放到了朝歌国内，每家每户。
　　互联网上。
　　各种关于这场阅兵的消息，也占领了热搜。
　　同时，朝歌元帅叶战，即将组建联军出兵南方诸国的消息，也登上了热搜第一，标题后面跟了一个红色的“爆”字。


第430章  朝歌王后相邀
　　持续一个多小时的阅兵仪式结束后，众宾客散场，纷纷离开，准备参加晚上正式的朝歌国宴。
　　苏雨和秦肖，自然也不例外。
　　正当他们走出场馆，即将离开的时候，一个穿着正式制服，一脸傲气的女人，走到了他们的面前，她的身边还跟了几个护卫一样的人物。
　　这个女人便是朝歌王后身边的姚副官，她过来，是邀请苏雨面见王后的。
　　秦肖这边，见到这个女人，他眉头一皱。
　　之前，他见到过这个人，阅兵的时候，她坐在场馆的第一排。
　　而能在第一排落座的。
　　不是王室成员，就是朝歌城内的高官。
　　而且，更令秦肖感到威胁的是，朝歌城内的一些官员的情报，影阙都是可以调查清楚的，而这位可以落座第一排的女人，他所知道的信息却几乎没有。
　　秦肖不动声色的将苏雨护在身后。
　　秦肖很清楚的知道，他身边最喜欢的宝藏女孩擅长的是什么，但也知道这个单纯、善良的少女弱点是什么。
　　即便苏雨面前的就算是无比强大的异兽，秦肖都有信心可以和身边的少女，共同战斗击败强大的异兽。
　　对于苏雨来说，真正可怕的不是那些单纯靠力量的异兽，而是那些操控着国际政治、武侯世家、强大势力的精英人类。
　　这些身居高位之人，若是让苏雨独自面对的话，怕是要吃大亏。
　　“这位女士，请问，有什么事吗？”秦肖率先问道。
　　作为影阙的首领，并且也经常和朝歌的高层打交道，秦肖自然不惧与这些人交谈。
　　而苏雨不太喜欢在现实中与陌生人交谈，她也十分乐意秦肖出面解决。
　　“不用紧张，我只是来找一下苏雨小姐，你们几个先退下。”姚副官对着秦肖开口，目光却一直盯着苏雨，为了减少面前这两人的戒备心，更是让身边的护卫退下。
　　“是。”护卫×4
　　“找我的？”苏雨的青葱玉指指向自己，有些疑惑。
　　虽然不知道眼前这个人的具体身份。
　　但身边带了4个护卫，而且还出现在阅兵场馆里面，身份地位肯定不低。
　　为什么会找她呢？
　　“是的，我要找的，就是苏雨小姐。”姚副官微微低头，脸上扬起笑容，而后行了一个礼。
　　这种朝歌的礼节，一般只有对待朝歌王室成员，或者身份地位高于自己之人，才会行的礼节。
　　姚副官最先知道，周王后想要收苏雨为义女，并且以此为筹码，让其获得秦王国世子的好感。
　　即便退一步来说，最终这位苏雨小姐，无法取得秦世子的欢心，至少她是江心岛一役，真实的立功之人，武者的实力，以及潜力都不可限量。
　　这个时候，王后收这位苏雨小姐为义女，除了需要赏赐一些东西，和一个“公主”的虚名以外，显然得到的更多。
　　秦肖微微一愣。
　　他对于眼前这个人，恭敬的态度，有些疑惑。
　　难不成，他的身份暴露了？
　　不能吧。
　　“有什么事吗？”苏雨看着眼前，这个中年女人的模样，下意识的后退了半步，一半的身体躲在了秦肖身后。
　　对于苏雨来说，她最不怕的，便是那些想要跟她打架的人。
　　而这种，上来就笑脸相迎之人，反倒是她不太会打交道的类型。
　　毕竟……
　　伸手不打笑脸人嘛。
　　“我是王后的副官，叫我姚副官就可以了，是这样的，王后听说我们朝歌呀，出现一位声名鹊起的女武者学员，所以她便想要见一见。”姚副官说道。
　　“王后……”苏雨听到这两个字以后，有一种奇怪的感觉。
　　毕竟，这个世界除了拥有武者这样一个特殊的职业身份以外，生活在都市的苏雨，大部分的感官还是和前世类似。
　　当她听到王后这样未知，且又有强大权利身份的人，想要见她的时候，苏雨下意识感觉到的不是高兴和好奇，而是有一些害怕。
　　毕竟，人类对于未知的事物，才是最恐惧的。
　　再加上，前世苏雨偶尔看过的一些，宫廷影视剧，里面的王后可未必都是好人。
　　此刻。
　　苏雨只想说一句，她可以不去吗？
　　可是。
　　话到口中，她又有些不太敢说。
　　没办法。
　　她还要在这个王国混啊。
　　要是这样说的话，万一得罪了这个王后，那她可是要吃不了兜着走了，她一个人的话，还可以四处闯荡。
　　但她身边可是还有父母、哥哥、秦肖……
　　可答应这个姚副官，前去见王后的话，她又有些害怕。
　　苏雨此刻，在陷入两难和不安的时候，她下意识的看向了身边的秦肖，想要听听秦肖的看法和建议。
　　而秦肖此时，在短暂的思索，看到苏雨的表情之后，这些天以来的默契和对于苏雨的了解，他大概知道苏雨心里在想什么。
　　“姚副官，是这样的，我是苏雨的男朋友，我可以先和她谈谈，商讨一下完善宴会的事情吗？”秦肖开口说道。
　　“当然，那你们谈，我先回避一下。”姚副官识趣道。
　　这一次，她可是来“请”苏雨过去，面见王后的，自然得要客客气气。
　　况且……
　　若是没有意外的话，王后就会把苏雨小姐收为义女，虽然只是义女，但对外依旧是王室成员的身份，享有很多特权。
　　等姚副官走开了一段距离后。
　　苏雨双手握住秦肖的一条手臂，可怜巴巴的望向秦肖，而后焦急的开口问道：“怎么办，怎么办。”
　　“不用害怕，王后也不会吃人不是。”秦肖另一只手摸了摸苏雨的小脑袋，以开玩笑的方式先安抚了一下苏雨。
　　在秦肖看来。
　　这个姚副官对待苏雨的态度毕恭毕敬，不像是下达一份王后邀见的信息，这么简单。
　　而且，苏雨实际上，在江心岛一役击杀那神秘异兽，等于是间接的减小了王宫方面受到的压力，算是帮助到了王室。
　　况且，这个时候，王室若对付苏雨，简直就是故意落人口舌。
　　越是有身份地位的人，越是会在意自己的名声、口碑，更别说朝歌的周王后，可是代表这朝歌王室。
　　所以，不管是从行为逻辑上，还是姚副官的态度，以及影阙收集到的情报，朝歌王室都不可能对苏雨不利。
　　真的要对付苏雨，肯定不会在大白天，阅兵刚刚结束，请一个王国高层的人物前来邀请苏雨，而是在半夜派出刺客……
　　总之，这一次可以去。
　　说不定，苏雨还会得到意想不到的好处。


第431章  朝歌王后亲自颁发的奖励
　　苏雨在秦肖的玩笑和安抚之下，原本有些害怕的情绪，冷静了下来。
　　“唔……，你觉得王后找我去，会是什么事？”苏雨问道。
　　“我猜啊……，应该是私底下给予你一份立下战功的奖励。”秦肖说到这里，苏雨原本有些害怕和担忧的表情，变得有些向往。
　　显然，一国王后的“奖励”对于苏雨来说，十分有吸引力。
　　“不过，你也不要高兴的太早，按照我得到的信息，如果你获得王后的这份奖励，之后国宴的正式场合上，你就不能再获得奖赏和战功。”秦肖预先给苏雨打好预防针，让其有一个心里准备。
　　“嗯……，也行吧，说不定王后的奖励，更好也说不定呢，我觉得还是里子重要一点，面子上的事情，也没什么关系。”
　　既然秦肖觉得，这位朝歌王后，是要给她奖励来的，那她就不慌了。
　　在苏雨眼里，王室亲自给予的奖励，说不定比公开给的还要好！
　　至于，正式场合上的功劳、名誉，虽然失去了也很可惜，但她觉得还是实质性的奖励，比较重要一些。
　　“再说了，我要是进步太快，可就显得你这个男朋友太没用了。”苏雨不愿秦肖觉得她太难过，开起了玩笑。
　　“你这丫头，刚刚还一副我好害怕的可怜模样，还真是会变脸。”秦肖也安心下来，吐槽着苏雨。
　　总有一天，他会让苏雨知道，他特别的有用！
　　“对了，为了以防万一，带上这个。”秦肖伸手，从口袋里面掏出来一个精致美丽的菱形水晶。
　　“这是什么？”苏雨问道。
　　“如果遇到危险，捏碎这个水晶，不管在哪里我都会来救你。”秦肖将这颗水晶，挂在了苏雨腰间。
　　“我可厉害了，才不用你救。”苏雨嘴上这样说，但是见到秦肖将这颗菱形水晶，挂在她身上的时刻，还是感到一阵温暖的感觉。
　　原本对于未知的地方和人，仅有的那一丝恐惧，也荡然无存。
　　“见完王后的话，直接去朝歌国家宴会厅的接待处就可以了，我在那里等你。”秦肖说道。
　　“好！”苏雨听话的说道。
　　每当秦肖在她身边的时候，她都会感到格外的安心和舒服。
　　在这样一个危险的武者世界，有这样一个人，在她的身边，感觉真好。
　　要是，能一直在一起的话……
　　一瞬之间。
　　苏雨的脑海之中，浮现出有一天她嫁给秦肖的画面。
　　……
　　“别发呆了，在想什么呐。”秦肖对着眼前，突然呆愣住的苏雨，挥了挥手道。
　　“啊……呜……，没什么。”苏雨突然被打断心中的幻想，然后她便双手捂脸，有些害羞的想要搪塞过去。
　　秦肖看着他喜欢的绝美少女，内心开始感叹。
　　面前的苏雨，虽然美丽强大、善良懂事，但总觉得不太聪明的样子。
　　不过没有关系。
　　有他在苏雨身边，也是一样的。
　　……
　　“那我走了哦。”苏雨握住秦肖的手，感觉有些恋恋不舍。
　　突然要见一个陌生人，虽然不再害怕了，但还是觉得有些麻烦，还是在秦肖的身边，感觉比较轻松。
　　“嗯，见完这位朝歌王后，记得联系我。”秦肖说道。
　　“好。”苏雨乖巧的点头。
　　……
　　10分钟后。
　　苏雨跟着姚副官，登上了一辆极为豪华的车辆，这种品牌极少，据说是专供王室和达官贵人的奢侈品牌，普通人有钱也买不到。
　　又过了30分钟。
　　苏雨看向窗外，周围的建筑风格，变成了古典奢华的样式，显然她已经进入了朝歌王宫。
　　等车辆停稳之后。
　　她便来到了一座，极为漂亮闪耀的宫殿面前。
　　这里，想必就是朝歌王后的宫殿了。
　　等进入正殿之后，来到王后所办公的书房时，姚副官开口了。
　　“苏雨小姐请吧，王后正在等你，我就不进去了。”
　　“好的。”苏雨点头。
　　既然秦肖觉得，这次朝歌王后想要见自己，并不是什么坏事，可能还会给予自己立下战功的奖励，那她自然没什么好怕的了。
　　话说……
　　奖励，能不能讨价还价啊？
　　嗯……，好像不太能。
　　如是想着，苏雨进入了朝歌这位周王后，所在的书房。
　　当苏雨看到书桌前，端坐的一位优雅妇人的时候，她第一眼，便感觉对方的气质，简直就是王后的模板。
　　简直比她想象中的王后形象，还要更加高贵美丽。
　　整体看来，端庄、雍容、高贵、冷艳。
　　并不是市井之中能见到的人物。
　　对比下来，那些生活之中，可以见到的贵太太，简直就不值一提，一个天上一个地下，眼前的这位朝歌王后，才是真正的贵族。
　　“来了呀，请坐吧。”周王后扬起训练过无数次的温婉笑容，开口说道。
　　“啊，谢谢。”苏雨感觉自己有些手足无措，面对眼前的这位王后，她总觉得气势上被压制住了。
　　苏雨此刻内心的想法是，赶紧拿了奖励，结束这次的见面。
　　“确实是漂亮，真人比照片上面，还要显得更加灵动、精致。”周王后说着，满意的点了点头。
　　“王后谬赞了，和王后相比，我还差的远呢。”苏雨很慌她不知道说什么，所以选择了最稳的方案，夸对方。
　　“哦呵呵，被苏雨小姐你这么一位美人夸赞，那我还真是有些开心。”周王后寒暄着。
　　周王后在见过苏雨的本人后，对于自己的计划，不再犹豫。
　　她开始了计划的第一步。
　　“苏雨小姐在江心岛上的战绩，我们是知晓的，可惜朝歌需要北方其他三国的支持，所以明面上，无法将首功给予你。”
　　“这一点，不知苏雨小姐可以理解吗？”周王后决定先说对于苏雨来说的坏事，先抑后扬，这样有对比，才显得后面的奖励有诚意。
　　“理解，理解。”苏雨无奈道。
　　她能说什么？
　　要是说不理解的话，也改变不了什么，万一说了不好听的，翻脸的话，说不定会从屏风后面，冲出来一个师的人。
　　“这件事，是朝歌王国委屈你了，所以王室决定给予你额外的补偿奖励。”周王后紧接着说道。
　　苏雨期待的看向王后。
　　来了，来了。
　　秦肖猜的果然没错，王后叫她来，果然是要给她发奖励！
　　-
　　月底了，求月票


第432章  奖励是当公主？
　　苏雨歪着脑袋，期待向往的开始幻想起她即将获得的奖励。
　　会是什么呢？
　　上古名剑，还是超级战甲，实在不行，给她一栋房子也行。
　　……
　　周王后见到眼前，相貌绝美少女的期待表情，便知晓了她这次决定的正确性。
　　跟她预想的一样。
　　即便眼前的少女，拥有击杀关键性异兽的实力，并且还如此年轻，拥有骇人的潜力，但终究还是一个身处象牙塔的学生。
　　几句话，就成功安抚苏雨，将原本属于她的功绩，转移给了别人。
　　而王后本人需要给予的“奖励”，与其说是付出，还不如说是获取。
　　一箭双雕！
　　“介于王国对于苏雨小姐的亏欠和补偿，朝歌王室决定，赐予你公主的称号！”
　　“从现在开始，你就是苏雨公主了，明面上，你也会是我和国王的义女，不过这并不会影响你与亲生父母的关系，毕竟他们才是你真正的父母，平时也不会打扰你们的生活。”周王后表现出一副给予最高规格奖励的态势。
　　虽然周王后知道，公主的称号，并没什么实权，只是一个荣誉称号。
　　没有实际的权力，有的只是北方四国的礼遇罢了。
　　但这不代表公主这个称号烂大街或者廉价。
　　相反，虽然公主没有实际的权力，但是因为代表着王室的脸面和声誉，非王室的女子想要拥有公主的称号的话，必须在各方面都极为优秀。
　　再加上，朝歌王国本就没有在世的公主，周王后也没有女儿，苏雨如果成为公主的话，她就是朝歌唯一的公主了。
　　这一份奖励，不同的人看来，都是不一样的。
　　看重实际奖励的人看来，公主并没有实权，但看重面子体面、身份地位的人看来，这是一份无比珍贵的奖励。
　　“诶？”
　　“公主，啊……，我好像不太行啊。”苏雨下意识的挥手拒绝。
　　她本来还很期待的幻想着奖励究竟是什么的时候，却没想到，王后跟她说，要赐予她公主的称号。
　　这也太奇怪了吧！
　　不管是前世，还是这一世的苏雨，虽然知晓这个世界，有王室，而且还占据这个世界重要的权力核心。
　　但苏雨，平时根本不会和这些王室有所交集。
　　所以，当苏雨听到，江心岛一役的战功奖励，是公主的称号时，她下意识的想要拒绝。
　　“要不……，这奖励还是换成钱吧。”苏雨推脱道。
　　虽然公主听起来很威风，但肯定是需要承担相应的责任的，到时候接见外宾，主持庆典之类的活动，倒也算了。
　　要是像前世的故事那样，需要和亲的话，那她可不干。
　　风险太大！
　　“哎，你这个丫头呀，别人一辈子的梦想，你居然还拒绝了。”
　　周王后见苏雨有些犹豫，但没有断然拒绝，她决定继续说服苏雨。
　　她起身，走到苏雨的身边，而后伸手握住苏雨的手，借此拉近距离的同时，接着开口说道。
　　“公主的称号，只有品性、实力俱佳的女子，才可以获得如此称号，是本国年轻女子的表率。”
　　“而你秋猎夺魁，朝歌兽潮堵住缺口，朝歌守卫战，更是打胜了关键一役，这样的品性功绩，你若是不担下这公主的称号，那又能给谁？”
　　周王后，显然早就知晓了苏雨的履历，上前一通夸赞。
　　对于朝歌王室来说。
　　公主的称号，固然是稀有，也是他们可以付出的重要筹码之一。
　　当周王后靠近眼前的这位朝歌女英雄，苏雨的时候，更是惊叹于其雪白柔嫩的肌肤，以及超凡脱俗的气质。
　　要知道，周王后作为一国之后，见多识广，什么样的风韵美人没见过，更别提她本人就是一个大美人。
　　能得到周王后的认可，可想而知苏雨这仙姿魅力的震撼。
　　在周王后眼里。
　　凭借眼前面前这位绝美少女的美貌，她就不信那个秦王国世子不心动。
　　光这一点，就值得付出这公主的称号，拼一个秦王国世子妃的位置。
　　除此之外。
　　苏雨的实力也很强，就算这件事不成。
　　公主的称号，明面上是朝歌王国赐予她的，但真正赐予她的人，是他们朝歌王室。
　　朝歌王国和朝歌王室，可不能画等号。
　　在这个王国，还有其他的势力，比如武侯联盟、议会。
　　只要赐予苏雨公主的称号，在其他势力看来，苏雨就归属于他们朝歌王室的这个阵营了。
　　而且。
　　既然他们王室，知道苏雨的武者实力和潜力强大，那么秦王国也知晓。
　　从秦王国的角度看来，他们刚刚建国，对于秦王室来说，一位美丽强大、并且拥有朝歌公主身份的女子，显然是世子妃的最佳人选，秦王国同样也需要朝歌王室这样一个盟友。
　　总之。
　　这件事，只要办成了，百利无一害。
　　“可是……”苏雨总觉得有些不太对，但又说不上来哪里不对。
　　“别可是啦。”
　　“你想啊，如果你当了朝歌的公主，你的父母多有面子啊。”周王后接着劝说。
　　并且她还从苏雨的软肋，她的亲人方面入手。
　　“嗯……”苏雨开始犹豫。
　　“获得如此的身份，会不会对我的正常生活，有所影响呢？”苏雨问道。
　　她当然要问清楚。
　　苏雨对于现在的生活，很满足。
　　万一，获得这个身份的代价，需要会极大的影响她现在的生活，那她可不干。
　　尤其是……
　　因为这个身份，她得和秦肖分开的话，那……那可不行。
　　“我知道你担心什么，放心吧，不会影响你现在的学习和生活。”
　　“而且，我听闻你还有一个非常有钱的男朋友，你当了公主，也好与之匹配不是吗？”周王后留了个心眼说道。
　　她赐予苏雨公主的身份，自然是想让其嫁给秦世子，她此时这样说，当然是托词。
　　只要秦世子自己看上了这位苏雨公主，那就由不得苏雨不从了。
　　而且，对此周王后极有信心。
　　赤霄那边的武侯世子，光是见到苏雨的照片和履历，就纷纷发来问名书，要是这位秦世子，亲眼看到苏雨的话，一定会怦然心动的。
　　所以，这个时候，她没必要说实话。
　　她只需要，先等苏雨接受了公主的身份，然后让这位秦世子亲眼见到这位苏雨公主，再让苏雨离开现在的这位男朋友便可。


第433章  她成苏雨公主了！
　　“唔……”苏雨开始思考，分析着，当这个公主的利弊。
　　听起来，王后的说法好像没什么问题。
　　毕竟，人家是一国王后，没必要骗她一个武者学生。
　　而且……
　　她现在变强的方法，除了自己努力修炼、练习武技以外，最关键的变强方式，便是通过人气值的获取。
　　若是成为公主的话，人气值方面，肯定会哗哗来的吧？
　　如果她真的拒绝当这个公主的话，那她因为立功，所获得的奖励，说不定可就没有了。
　　已经得到的东西，再失去，对于大多数来说，都是难以接受的。
　　“成为公主的话，会收到朝歌王国的主权拨款，光是有公主这个身份，各大服装设计师，都会求着给你设计衣服，以此证明自己的能力。”周王后见苏雨动摇了，赶紧趁热打铁。
　　本就已经有所动摇的苏雨，再也难以抵挡如此的诱惑。
　　“好吧，那我愿意当这个公主。”苏雨不再犹豫，确认点头说道。
　　既然已经同意了，那自然不能扭扭捏捏。
　　“好孩子，从今以后，你就是我的义女，朝歌王国的苏雨公主了。”周王见苏雨同意
　　后，她露出计划得逞的笑容，上前轻拥苏雨。
　　“嗯。”苏雨微微点头。
　　“啪啪——”
　　周王后轻拍了两下手。
　　随后，便来了一队侍女模样的人。
　　“给我们的苏雨公主，好好打扮一下。”周王后吩咐道。
　　“今晚的国宴，你就跟我一起压轴登场，到时候啊，我们最漂亮的朝歌苏雨公主，就可以在众人面前，闪亮登场了。”周王后吩咐完侍女，接着对苏雨说道。
　　“诶？”
　　“可是……我男朋友，说好的在国宴接待处等我。”苏雨自然没有忘记，和秦肖汇合的地方。
　　“这样啊，反正到时候，你也会到不是吗？而且公主初次亮相的意识很重要，你不会想要我们和大家一起，从接待处进去吧？”周王后开口说道。
　　眼前的苏雨。
　　已经有男朋友这件事，确实对于他的计划，是一个阻碍。
　　但没有关系。
　　这种情况，只需要让这位新晋的苏雨公主，更多的接触更高层面的人，让她自己觉得，如今她已经和原本的男友，不是一个世界的人，便可以了。
　　等那个时候，她再让秦世子与这位苏雨公主见面，那一切就都水到渠成了。
　　“喔……，那我打个电话跟他说一下。”苏雨道。
　　“当然可以。”周王后依旧是一如既往的微笑。
　　……
　　朝歌城内。
　　影阙某秘密据点。
　　秦肖听到熟悉的铃声，他下意识的接通电话。
　　“嗯？怎么了。”秦肖没有犹豫，直接问情况，苏雨不在身边，他还是有些担心的。
　　“我这里出了点情况，没办法去国宴接待处了。”苏雨说道。
　　“怎么了？出了什么事。”秦肖紧张的开口。
　　“没事，我很安全，我还是会参加国宴的，你只需要按时参加，到时候就可以看到我，并且知道是怎么回事了。”苏雨来不及解释太多，先简单的说明情况。
　　如今，她已经答应了当这个公主，也没办法反悔了，就算秦肖认为她不该答应，也没用了。
　　“那好，注意安全，记得我给你的那颗菱形水晶。”秦肖还是有些不放心，补了一句。
　　苏雨自然知道秦肖是什么意思。
　　她的那颗呼救的菱形水晶，依旧挂在腰间，秦肖这样说，是怕她这边被威胁了，所以才这样说的。
　　“当然知道，安啦。”
　　“那我先挂电话了，晚上宴会见。”苏雨说道。
　　“嗯，晚上见。”
　　……
　　两个小时后。
　　苏雨一脸生无可恋的模样，看着眼前好几个王宫侍女，对着她的衣服和头发，上下其手。
　　好在，她的妆容，在这些人看来很不错，不需要改动。
　　万一给她画一个，与她直播时相似的妆容，那朝歌公主竟是人气女主播这个词条，可是要上热搜了。
　　不过，不化妆，不意味其他方面就简单。
　　公主出席正式场合的时候，发型、发饰、服装，都有严格的规定。
　　也正是因为如此，才折腾了她2个多小时。
　　最后时刻。
　　璀璨夺目、闪耀着宝石光辉的王冠，戴在了她弄了许久的发型之上。
　　当苏雨，看到镜子中的自己时，她也惊呆了。
　　这是她吗？
　　平时上学时候的苏雨，清纯元气、活泼灵动，虽然长相绝美，但并不会给人高不可攀的那种感觉。
　　而此刻的苏雨，全身上下，无一不是高贵奢华的服装、首饰，尤其是璀璨华贵的王冠，更是代表着公主的身份。
　　整体的感觉，给人一种，高贵圣洁、不可侵犯的气质，好似眼前的少女，本该就站在云巅之中，高高在上。
　　“嗯，这些装扮，会不会太夸张了。”苏雨有些不自在道。
　　“怎么会呢，只有这样，才能体现出公主大人的高贵和惊艳。”其他的几位侍女，同样十分惊叹于苏雨的美貌。
　　这些王宫侍女，是专门给那些贵妇人化妆、打扮的。
　　在她们眼里，苏雨是她们这些年来，见过最为惊艳的女孩子。
　　不光如此。
　　眼前的这位，还是身份极高的公主殿下，更难能可贵的是，如此身份的苏雨殿下，人非常好，说话又好听，不会像有些贵族子女那样，看不起、嫌弃她们。
　　“行吧，但愿以后这种正式场合，不要太多。”苏雨叹了一口气道。
　　……
　　另一边。
　　朝歌国宴接待处。
　　接连的人潮，开始进入了国宴的主会场。
　　朝歌王国国家大剧院。
　　能参加朝歌国宴的，自然都是朝歌王国有身份、有地位的人士，最差的也至少是，在这次朝歌守城战中，立功的队长级人物。
　　其中，在江心岛一役，苏雨中队的副队长江尊，可以算是来这里身份最低的一位了。
　　与此同时，秦肖也来到了这里，与江心岛一役的立功人士一桌。
　　他身边的位置，便是留给苏雨的。
　　就在国宴宴会厅，快要坐满的时候，一队人进入了宴会厅。
　　他们，便是北方三国援军的代表，分别是东临国风琼岚、赤霄国利刃队长、秦王国姜向荣。
　　其中……
　　最为耀眼的，那便是风琼岚了。
　　此刻的风琼岚，一身奢华到极致的装扮，同时还戴着只有武侯之女，才能佩戴的头冠，瞬间便吸引了场上大部分人的目光。
　　这一刻。
　　风琼岚极为的享受众人的艳羡目光。
　　而这一切，还只是开始。
　　她除了武侯之女的身份以外，还立下朝歌守卫战的首功。
　　总之，这场庆贺战争胜利的朝歌国宴，她才是那个货真价实的主角！


第434章  朝歌国宴，惊艳出场
　　“是几位大使来了啊，给各位大使贵宾们预留了最为靠前的一桌，这边请。”负责迎宾的工作人员上前，接引这一队人。
　　走在最前面的风琼岚，抬头挺胸，傲视着前方，应声向前走去。
　　而一旁的姜向荣却不以为意。
　　此时，他正在宴席的场所中，寻找着秦肖，也就是秦世子。
　　姜向荣显然没有放弃，利用自己的女儿，去接近这位秦世子，以此获得家族的长远利益。
　　他跟着接待人员的同时，寻找了一会，在看到了秦肖的时候，他当即开口。
　　“那一桌，坐的都是什么人？”姜向荣问道。
　　“是这一次朝歌守卫战中，立功的社会人士。”接待人员解释道。
　　“啊，是这样，那一桌我有相熟的人，要不让我们秦王国的代表，坐过去吧。”姜向荣说道。
　　“啊……这个我不能做主，国宴的位置定下，一般是无法更改的。”
　　“要不，我跟上级请示一下，请稍等。”接待人员犹豫的说道。
　　姜向荣与接待人员的对话，自然也被走在最前面的风琼岚听到了。
　　风琼岚好奇的看向，姜向荣所指的那个20人大圆桌。
　　下一刻。
　　风琼岚眼前一亮。
　　虽然，她还没有看到苏雨，但是她清楚的看到了，之前苏雨身边的跟班副队长，还有那个苏雨的男友，秦肖。
　　如果不出意外的话，秦肖身边的那张空座，就是苏雨的。
　　“麻烦你跟上级请示一下，就说我，风琼岚，也想做在这一桌，而且你说这一桌都是朝歌守卫战中的立功人士，那巧了，我们也是。”风琼岚再一次嘱咐旁边的接待人员。
　　她这样做的目的，自然是想要出现在苏雨面前示威。
　　如今……
　　她才是这场宴会的主角，并且她还拥有武侯之女的身份，只有坐在同一张圆桌之上，才能让别人看到对比。
　　“既然你们都坐过去了，那我也只能过去了”赤霄利刃队长无奈道。
　　原本，他们的位置，是前排的一张10人圆桌。
　　这张桌子，坐他们3国大使，以及随行人员和副官，倒是正好。
　　不过现在，坐到后排去的话，也无所谓。
　　“好，好的，我再和上级说一下。”接待人员赶紧说道。
　　……
　　与此同时。
　　秦肖坐在座位上，不时的盯着宴会厅入口处。
　　随后，等的有些心慌的秦肖，忍不住给苏雨发了一条信息。
　　【秦小肖】：我已经到了，在19桌这边，给你留了位置。
　　……
　　【苏小雨】：嗯嗯，别看入口处了，我大概会以不一样的形式，出现在你面前，嘻嘻。
　　秦肖抬头，四处张望了一下，苏雨这丫头，怎么知道他在看入口处，那不成苏雨在这个会场之中？
　　【秦小肖】：什么形式？
　　【苏小雨】：嘻嘻，现在还不能告诉你，待会你就知道了。
　　她可是打扮了许久，完成了她现在这一身装扮，自然不能现在就说出口，还是让秦肖亲眼看到比较好。
　　若是秦肖知道，她突然之间，成为了苏雨公主，不知道会是什么样的心情和感想呢？
　　【苏小雨】：先不跟你说，我现在所在的地方，用手机发信息不太好。
　　【秦小肖】：好。
　　秦肖见苏雨给他发送信息的文字之中，表现的比较轻松和开心，这样的话，他就放心了。
　　另一边，苏雨放下手机，接着开始练习一会以公主的身份，在国宴上露面时候的行走姿势、表情、体态。
　　……
　　可就在秦肖，停止和苏雨发信息的时刻。
　　周边响起比较嘈杂的声音，像是在轻轻讨论些什么。
　　当秦肖抬头，便看到了，浩浩荡荡的一队人，走到了他所在的这一桌这边。
　　风琼岚，率先找了一个，苏雨对面的位置坐下。
　　她要好好看一看，当她接受首功，受到万众瞩目，无数人追捧的时候，苏雨会是什么表情。
　　“去啊。”姜向荣这边，催促他的女儿。
　　蒋婉蓉犹豫了一下，还是上前，和秦肖开始搭话。
　　“请问，我可以坐在这里吗？”姜婉莹有些不好意思的开口问道。
　　此刻。
　　苏雨所属的那张空位，夹在了秦肖，还有苏雨原本的副官江尊之间，是被隔开的一个空位。
　　如果此刻，只剩下这一张座位，这样问倒还合理。
　　但这张20人的圆桌上，还有许多连片的空位，问这种问题，确实会有些奇怪。
　　“这里……”
　　秦肖这边刚开口，就被声音更大的江尊抢先了。
　　“不行！这可是大姐头的座位。”江尊反应很快，而且也不解释，当即拒绝。
　　秦肖一脸无奈。
　　不过，他很快就想明白了。
　　苏雨的小弟，行事风格像老大，好像没什么问题。
　　姜婉莹这边，被拒绝，自然不好意思再问，当即坐到她父亲姜向荣那边。
　　姜向荣冷哼一声，轻道：“废物。”
　　……
　　就这样。
　　原本空位很多的20人圆桌，只剩下了属于苏雨的那张空位。
　　时间一分一秒过去。
　　随着朝歌国宴的时间到点，国家级主持人，登上舞台，向众位宾客问好。
　　接着，便是盛大宴会，都会有的开场舞曲。
　　下一刻。
　　喜庆的国家级舞蹈乐团，上台表演。
　　……
　　一曲舞毕。
　　主持人再次登场。
　　按照国宴的流程，主持人在经过一通致辞之后，宴会真正的主办方，便会登台宣布宴会正式开始，这也意味着，众人可以享受美食了。
　　此刻。
　　苏雨有些紧张的，待在后台，马上她便要和王后一起露面了。
　　这两年，因为朝歌国王身体不适的原因，这些重要的场合，都是王后露面，而此刻，她却要跟着王后一起。
　　唔……，好紧张。
　　要是上台演出跳舞的话，她肯定不会紧张。
　　可是，以公主的身份上台，还是跟在王后身边，周围的人怎么看她，她的小弟们会怎么想，秦肖又会是什么想法。
　　会不会太张扬了……
　　“别紧张，深呼吸一下，平常心就可以了。”周王后安抚道。
　　“嗯……”苏雨点头，随后她尽量寻找着，上台演出时候的状态，一下子紧张感减少了许多。
　　台前。
　　“下面有请，朝歌王国王后，携神秘嘉宾，一同开启这场盛大的宴会。”主持人开口说道。
　　“走了。”周王后说道。
　　“嗯。”苏雨点头，上前挽着王后的手臂，向前走去。
　　下一刻。
　　苏雨和周王后一起，在万众瞩目之下，缓缓步入舞台。


第435章  册封公主！
　　在众人的期待和注视之下。
　　苏云和周王后，出现在了众人面前。
　　宴会厅舞台的灯光照耀下，原本就华丽闪耀的头冠，展现出更加耀眼的光辉，让人无比的赞叹。
　　两条精巧、奢华的镶钻礼裙，也同样吸睛夺目。
　　即便这些外在的事物，已然足够闪耀，但真正令人发自内心，想要赞美的，却是在这些外物映衬之下的绝美少女和雍容妇人。
　　其中，年龄大一些的，自然就是众人熟知且尊敬的朝歌王后了。
　　只不过……，另外那位无比惊艳的少女又是谁呢？
　　一时间，这个问题出现在了众人的心中。
　　……
　　与此同时的另一边。
　　秦肖眼看着主持人，都要邀请宴会的主人上台了，而苏雨依旧没有出现，他顿时觉得有些着急，也有些可惜。
　　着急的是……，苏雨不在身边，他有些不自在，也为那个女孩担心。
　　可惜的是，刚才的开场舞，要是苏雨在的话，一定会以她专业的角度，惊叹、夸赞、讨论、评价一番。
　　显然，相比于即将登台的王后，秦肖更在意的是他的苏雨宝贝。
　　就在秦肖，满脑子都是苏雨的时候。
　　他突然听见，周围众人吸气的声音，尤其是隔了一个位置的江尊。
　　“额！啊……，那个人是……”江尊瞪大了双眼，一脸不可置信的望着台上的两人。
　　听闻身边的动静。
　　秦肖下意识的抬头看去，第一眼便看到了苏雨。
　　与平时不同的是，今天的苏雨，显得格外的尊贵，妆容发型也特别设计过，即便日夜相伴的秦肖，也被此刻的苏雨惊艳到了。
　　更令秦肖，感到欣慰的是，别看远处的少女，与平时有很大的不同。
　　但和往常一样，少女的眼神，明显正看着他这个方向，眉眼之间还有一丢丢不太明显的怨气，好似在埋怨自己没看她一样。
　　不过。
　　当秦肖抬起头与苏雨对视，并且表露出惊艳的表情时，远处少女的那一丝丝怨气瞬间消散的无影无踪。
　　因为事发突然。
　　秦肖此刻，也没搞明白，为什么苏雨会在朝歌国宴的舞台上，并且还站在了王后身边，而且如果他没看错的话，苏雨戴的这个头冠，可是王冠啊……
　　还不等秦肖细想，舞台之上的周王后，便对着众人揭晓了答案。
　　只见雍容华贵的朝歌王国周王后，伸手轻握苏雨的手背，随后望向众人，缓缓开口。
　　“朝歌有女苏雨，淑慎性成，性行温良，天资清懿，性与贤明，深得本宫喜爱，堪为本国女子典范，特此封为苏雨公主，授年俸。”周王后当众宣布道。
　　武者世界的礼节，并不繁琐，再加上王权并不是至高无上，还有其他的势力制衡，所以封一个公主的流程并不复杂。
　　只需要，由本国的国王或者王后，亲自宣布，然后入册，每月发放王室拨款即可。
　　当周王后，说出这段话后，国宴现场的众人瞬间被如此的变故震惊的说不出话来。
　　要知道。
　　不光是朝歌，即便是北方其他三大国，也鲜有册封民间公主的前例。
　　如此的大事件，相信今天过后，便会传遍整个神州域。
　　其中心情最为复杂的，便要数秦肖了。
　　对于他而言，自己喜欢的姑娘，突然之间成了一国公主，他自然是为苏雨感到高兴的，毕竟不管怎么说，公主的名头，是许多人想也不敢想的身份。
　　可是……
　　秦肖当然不会只考虑这些。
　　从他的角度来看，苏雨突然之间被封为公主这件事，显然是极为可疑的。
　　他可不会觉得……，一向有800个心眼的朝歌王室，只是因为觉得夺走了苏雨的功劳分给三国大使，感到亏欠才封苏雨为公主的。
　　在这之后，肯定另有隐情。
　　只不过，事发突然，他现在还没想到，究竟是为何。
　　要是对于苏雨不利的话，那可怎么办啊……
　　秦肖此刻，可以说是既替苏雨感到高兴，但又感到担心，同时也有些担忧，他和苏雨的未来。
　　册封公主后，可以获得极高的身份地位，也可以获得不低的年俸。
　　但众所周知，任何事情并不是只有获得而没有付出，公主除了需要主持一些重要活动以外，公主这样的身份，其婚姻也是无法自主的。
　　所以……
　　苏雨这丫头，是知道了这一点，依旧接受了公主的册封吗？
　　苏雨就没有想过，与他步入婚姻吗？
　　这一刻，秦肖的内心有些纠结和彷徨。
　　难道只有他一个人，在考虑着他与苏雨的未来吗？
　　秦肖不知道的是，苏雨因为穿越者的身份，又哪里知道这些他以为的“常识”。
　　再加上因为周王后的话里话外，在苏雨面前，提到了秦肖，所以苏雨自然觉得成为公主以后，还是能和秦肖在一起的。
　　……
　　除了内心复杂的秦肖之外，情绪波动最大的，那自然是风琼岚了。
　　此刻。
　　风琼岚脸色铁青，不可置信的望着苏雨，难以接受眼前发生的一切……
　　她进入宴会厅那会，自己高贵的武侯之女身份，不俗的样貌再加上战功的加持，她刚一出现，就成了全场的焦点。
　　但现在，所有人的目光，都汇集到了这位苏雨公主身上。
　　要知道，就在刚刚，她面对着苏雨，还拥有着无比的优越感，其中最大的优越感，便来自于她武侯之女的身份。
　　可如今，那个苏雨……居然摇身一变，成为了朝歌公主。
　　不可能！
　　这不是真的！
　　风琼岚，显然难以接受如此的现实。
　　她只要想到，自己这个武侯之女，要向这位“公主殿下”行礼，那便有一种怒上心头，想要将这个苏雨杀死的冲动。
　　……
　　“叮咚，人气值+15。”
　　“叮咚，人气值+20。”
　　“叮咚，人气值+10。”
　　“叮咚，人气值-100。”
　　苏雨看了眼系统界面，突然跳出了一条扣除上百人气值的红色提示，这令她感到有些不解。
　　这个人是有多恨她呀？
　　宣布完公主的身份，接下来的流程，就简单了。
　　跟之前排练过的那样，她只需要当一个“花瓶”站着，别出丑就可以了。
　　等周王后在众人面前，宣布国宴正式开始，众人开始享用美食的时候，苏雨便迫不及待的跟周王后说了一声，而后向着秦肖的那一桌走去。


第436章  我的公主殿下
　　苏雨扬起笑容，朝着秦肖那边走去。
　　若是平时，她轻轻发力，便很快就可以跑过去了……
　　但是，现在她穿着闪耀华丽的衣服，在众人眼前还是刚刚册封的公主，自然不能这个样子。
　　可苏雨慢慢悠悠的前往秦肖身边，她的位置时，周围的人显然不会视而不见。
　　每当她路过一个圆桌时，都会有人起身行礼，和她打招呼。
　　对此，她自然只能回礼。
　　其实吧……
　　苏雨对于这种情况，是有些不自在的。
　　虽然她期望自己可以在舞台上跳舞，受到所有人的喜爱，但当她成为公主，面对这些人的行礼时，反而有些不太自在。
　　或许是，前世的影响，她更期望自己与别人处于平等的地位。
　　不管是她高，还是她低，自己都会感到不自在。
　　只有与别人的关系是平等的时候，她才可以真正的与别人展现自我。
　　唔……
　　苏雨望着周围人的目光，她暗自感叹。
　　同样是万众瞩目，她还是觉得直播的时候，更加自在。
　　至少那个时候，她和观众的关系，是平等的。
　　嗯！
　　对头，等国宴结束，回到家就开直播去，还是直播的时候，观众们随意发送的各种弹幕，令她更加自在。
　　朝歌王国的人并不知道。
　　他们的苏雨公主，也就只有即将成为公主之前的一小会，对于这个公主的身份很期待。
　　但是，当苏雨刚成为公主，就以及开始嫌弃这个身份带来的不便了。
　　短短的路程，苏雨走了许久。
　　最终。
　　苏雨来到秦肖身边，原本对众人报以微笑的绝美脸蛋，扬起了真挚的笑容。
　　“嘻嘻，来找你啦。”苏雨坐到秦肖身边道。
　　“哼哼，是来找我的，还是来吃大餐的呢？”秦肖调侃道。
　　秦肖原本还有些生气，觉得苏雨不为他们的未来考虑。
　　但当他看到眼前的绝美少女，嬉笑着穿越人群，坐在自己身边的时候，他瞬间没了脾气。
　　呵……
　　应该是他多想了。
　　他的苏雨宝贝，嗯……，现在应该是他的公主殿下了，说好听点是清纯善良，但在很多有心眼的人眼里，就是傻、好骗。
　　以朝歌王后的手段，忽悠苏雨这丫头，当这个公主，自然不在话下。
　　“来找你一起吃大餐，哈哈。”苏雨开心的笑着，露出贝齿，显然是发自内心的高兴。
　　“这还差不多。”秦肖点头道。
　　秦肖此刻，已然猜到了苏雨被册封公主的一些缘由，只不过还需要影阙那边核实，以及苏雨这边和周王后谈论的细节。
　　不过这些，不宜在这里交谈，回家再说。
　　……
　　此刻与苏雨、秦肖，同一桌的众人，纷纷惊讶于，这位刚刚册封的公主殿下，居然和他们同桌吃饭。
　　尤其是，一些朝歌守卫战中，立功的队长们，他们可以说是毫无准备，还在惊叹于他们朝歌的公主美丽强大时，这位公主却坐到了同一桌上。
　　更令他们没想到的是，公主好像和身边的这个男人，关系不太一般啊……
　　除了不太相熟的人，当然也有认识的人。
　　其中，苏雨作战时候的副队长江尊，此刻就极为的兴奋。
　　他的大姐头，竟然被册封了朝歌公主。
　　虽然……，他觉得自己的大姐头，和册封词说的那些性行温良之类的话，没有半毛钱关系。
　　但就是这样，才显得厉害嘛！
　　……
　　有惊叹苏雨的，自然也有嫉恨苏雨的人，其中几乎是写在脸上的，那便是风琼岚了。
　　不过，她也冷静了下来。
　　这里可不是在东临，更不是父亲所属的那座武侯城。
　　对方已然成为了朝歌公主，她这个时候发难，只会是自取其辱，在座的除了另外两国的大使、随行人员以外，其他的可都是朝歌国民。
　　哼！
　　也不知道这个苏雨，究竟用了何等的手段，才能成为朝歌公主……
　　显然，风琼岚心中的妒火越来越旺。
　　原本，她只是嫉妒苏雨的实力强大，可以力战那只恐怖的异兽，但此刻的她已经开始嫉妒苏雨这个公主的身份了。
　　渐渐地，愤怒和嫉妒，令风琼岚失去了原有的理性。
　　……
　　饭桌的另一边。
　　苏雨自然不会管其他人怎么想。
　　此刻，她正在奋战着呢……，不过是和她眼前的美食。
　　因为是20人的大桌，采用的是分餐制，相关的服务人员，会将一道又一道的菜品，端到他们每个人面前。
　　“唔……，这个是鸭子吗？怎么这么好吃，嗷呜……”苏雨见到好吃的，也不顾形象了，连吃几口然后赞叹道。
　　“这个啊，是什锦椒盐八宝鸭，神州名菜，从轩辕帝国那个时候，就研发出来的菜品。”秦肖解释道。
　　“哇，你懂得真多，好厉害。”苏雨赞叹。
　　面对如此规格、品质的国宴，周围立下战功的队长，见苏雨开心的吃了起来，也纷纷动筷，并且交谈了起来。
　　“确实好吃。”
　　“没想到公主殿下，竟然这般真性情，我本来还不敢动筷呢。”
　　“太好吃了，也不知道怎么做的，知道的话，我就可以回家给媳妇做了。”
　　“咦？朱队长，你不是说平时你们家那位做饭吗？”
　　“额……，听我解释，我这是口误……”
　　对于他们来说，能在这次的国宴，与公主殿下同桌吃饭，显然是可以吹嘘的资本。
　　……
　　又一道菜品上桌。
　　20盆精致的小圆盅，分别放置到了众人面前。
　　“这是什么呀，闻起来好香呀。”苏雨下意识的问身边的秦肖。
　　听到公主殿下这样问，其他的那些武者，纷纷竖起耳朵，打算听秦肖的解说。
　　在他们眼里，秦肖显然见多识广。
　　可没想到的是，秦肖刚想开口，却被饭桌对面一人抢了先。
　　“哼，这碟香壶都不知道啊，没见过世面。”风琼岚一脸傲气的讥讽道。
　　她当然知道，此时不能动粗，或者撕破脸。
　　但苏雨现在，没见识的样子，让她忍不住将心中所想的说了出来。
　　可当风琼岚刚刚说出口，就有些后悔了，或许这个时候，不是呈口舌之快的时候，但她就是压抑不住心中的怒火和妒火，想要发泄一下。
　　苏雨抬头，看了对面说话之人一眼，随后她便了然，原来是这个人啊。
　　不过，她并不生气。
　　这什么壶，她确实是不知道，也没见过。
　　可那又怎么样呢？
　　作为武者，她如果不知道一些异兽的名称或者习性，她或许会觉得丢人，因为这是她作为武者需要知道的作战技能。
　　但这些美味的食物，知道的话，可以说是很有学识，但不知道的话，也用不着嘲讽吧，显得她能了？


第437章  怼人形态的苏雨
　　与此同时。
　　同一张桌子上面，那些新立战功的武者，自然也不知道什么碟香壶，这可不是什么家常菜品。
　　只有经验老到的厨师，使用稀有的食材，才可以制作出的美食。
　　国宴的菜品，尽显奢华尊贵，与方大厨将最普通的食材，做的美味这样的理念显然不太一样。
　　听到风琼岚这样子说话，同一张桌子上的不少人，显然感到有些不满。
　　对于他们来说，立下战功，参加自己国家的国宴，是极为光荣的一件事，更何况机缘巧合还和新册封的公主一桌。
　　而且公主人很好，十分随和，一点也不会看不起他们。
　　可就在这和谐美满，享用美食的氛围之中，却出现了十分刺耳的声音。
　　眼前那个风琼岚，一副阴阳怪气的语气，说他们没见过世面。
　　虽然感到气愤、不满。
　　但在座的武者，依旧没有发作，他们自然是知晓，眼前这位风琼岚，是武侯之女，同时也是尊贵的东临国大使。
　　他们得罪不起。
　　……
　　一整张饭桌因为风琼岚的一句话，气氛变得尴尬了起来。
　　苏雨这边，自然也感受到了气氛的不对劲。
　　但此刻，她就当作没听到一样，打开了盖着盖子的碟香壶，其他人见状，也纷纷开始享用起来。
　　苏雨尝了一下，便喜欢上了这道菜品。
　　甜甜糯糯的，质地就像是果冻一样，香甜可口。
　　见到苏雨直接用勺子使用，风琼岚喜笑颜开，好似又找到了把柄。
　　“碟香壶真正的享用方法，应该是先吃最上面一层，再用吸管吸食下面那层，最后用勺子搅拌，上层混着下层一起食用，才能获得三种不同的味觉体验。”
　　风琼岚望着众人，用一种近乎嘲弄的语气说道。
　　若是单纯的告知众人，最佳的食用方法，那或许没有问题，但显然风琼岚的口气，是在看众人的笑话。
　　一时间。
　　原本就压抑着怒火和不满的众人，纷纷向风琼岚，投来不太友善的眼神。
　　显然，如此的口气说话，不管对谁，都是不友好的。
　　风琼岚看到饭桌上的气氛开始变得不对，她便明白自己说错话了。
　　这种话，她一个人的时候，讥讽苏雨或许还好。
　　但此刻，说出这种话，未免打击面太广了，至少这些人并不会喜欢他。
　　不过，风琼岚依旧觉得不以为然。
　　一些没见过世面的普通武夫而已，今后也不会和她有所交集。
　　……
　　另一边。
　　苏雨捏着拳头，尽量压抑着自己想要上去，揍她一顿的怒火。
　　真晦气！
　　原本享用美食的美好心情，都被破坏掉了。
　　只可惜，在这个地方不能打架，而且她现在有了公主的身份，不能太过分，要不然她得上去给她一个大比兜。
　　一旁的秦肖，也凑过来，握住她的手，安抚着她的情绪。
　　“要我出面吗？”秦肖开口道。
　　秦肖见到自己最心爱的姑娘被“欺负”，他哪里能忍。
　　只不过，现在这种场合，若是他做了些什么事情，他怕影响到苏雨。
　　而且，他知道，苏雨也不是好惹的……
　　苏雨这丫头呀，吃软不吃硬，若是表面对她装的很好，背地里要害苏雨的话，或许苏雨会因为相信别人而吃瘪。
　　但直接就表露出来的恶人，比如眼前的风琼岚，那苏雨可不会随便被欺负。
　　他的这位公主殿下呀，表面看着不聪明，那是因为她与人为善，愿意相信别人。
　　但要是真的碰到确定的恶人，苏雨可聪明了，基本不会吃亏。
　　“不用，我可以解决。”苏雨放下勺子，轻声对秦肖说道。
　　随后苏雨抬头看向对面的风琼岚。
　　这个女人……
　　她苏雨不发威，当她是病猫吗？
　　就算不打架，文斗方面，她也是不弱的好吧！
　　“众位宾客不好意思，能感受到大家用餐并不愉快，作为朝歌公主，替我的义母朝歌王后，给各位赔不是了。”
　　苏雨说话的同时，青葱玉指轻撩头发，微微触碰到代表着公主身份的王冠。
　　短短一句话，几乎让风琼岚两眼一黑。
　　风琼岚，自然知道，苏雨这是借着公主的身份，敲打她，并且对方的话十分得体，找不到一丝漏洞。
　　“公主言重了，我们没事，吃着呢。”众人纷纷应声，原本尴尬的气氛，瞬间便好了许多。
　　“不愧是公主，说话就是中听，就是体面！”
　　“原本就听说过公主殿下的一些光辉事迹，还想说为什么会被王后册封为公主呢，今日一见，只能说是，实至名归。”
　　“你们说，这公主殿下的气度和格局就是不一样啊。”
　　“据说，真正见过世面的人都是包容的，不会嘲笑别人，而是会接受每个人的不同，这说的就是我们的公主殿下呀。”
　　“可不是嘛。”
　　……
　　风琼岚听到众人的交谈，感到无比的气愤。
　　但她又没什么办法。
　　风琼岚打心眼里，瞧不起这些低层次的武夫，被众人如此的评价，也算是咎由自取。
　　这一刻，风琼岚将目光投向赤霄利刃队长，以及姜向荣这边，希望得到他们的帮助。
　　但与年轻气盛的风琼岚不同。
　　这两位，可是在社会上摸爬滚打多年的老油条，又没有武侯后代这样的身份加持，又怎么会轻易的出言得罪人呢？
　　更何况，此时开口，岂不是得罪这位新晋的朝歌公主。
　　对于姜向荣而言，此刻开口，还会得罪秦世子，他更加不可能在此刻帮着风琼岚。
　　风琼岚见原本与她同一阵线的两人，都不开口。
　　这一刻，她更加气愤了。
　　就在此刻。
　　主持人再度上台，宣布宴会后面的流程。
　　接下来，即将对朝歌守卫战中，立下功劳的武者、将领颁奖。
　　当听到了主持人所说，风琼岚瞬间又平静了下来。
　　哼！
　　这一下，到了她的回合。
　　要知道，因为与赤霄王国、秦王国那边的协议，这次朝歌王城守卫战中，最关键的一役，江心岛战役的首功，是她风琼岚的！
　　一会的授勋仪式，她才是这场宴会的主角。
　　……
　　苏雨这边，看着风琼岚，听到主持人的话，又恢复成了那一副目中无人的模样后，令她感到有些不爽。
　　这个人，得意什么呀。
　　唔……
　　对了！
　　她记得，之前周王后跟她说过，让她以公主的身份，给立功之人颁发勋章，举行授勋仪式。
　　但她觉得麻烦，也觉得宴会就该好好吃饭，就给推脱了。
　　如今想来，这件事，好像也不是不能接下来嘛……


第438章  公主殿下的授勋
　　按照朝歌的传统，不管是任何形式的授勋仪式，一般授勋之人的身份地位，是要高于被授勋之人的。
　　因此，这种立下关乎整个国家大功的情况，朝歌王国只有王后、国王、元帅、世子，有资格授勋。
　　如今，苏雨被册封公主，理论上是可以授勋的。
　　想到此处，苏雨顿时开心了许多。
　　好嘛……
　　原本属于她的战功，被替换成了这个公主的名头，虽然感觉不太自在，但是一想到一会可以给风琼岚授勋……
　　苏雨整个人都支棱了起来。
　　苏雨的小脑袋，开始幻想着，一会那个风琼岚，意气风发的等待着王后或者元帅给自己颁发勋章。
　　而风琼岚期待无比，昂首以盼的时候，却等来了她给对方颁发勋章……
　　毕竟，在众人眼里，一般都是国王给将军授勋，将军给士兵授勋，身份地位高的人，给低的授勋。
　　等风琼岚看到是她的时候，风琼岚估计是一副鼻子都要气歪的模样吧？
　　“噗——”苏雨原本还有些不爽，想到这些，突然噗嗤一声笑了出来。
　　“笑什么呢，让我也听听。”秦肖见苏雨笑的开心，问道。
　　“过来。”苏雨挥挥手，示意秦肖附耳过来。
　　随后。
　　苏雨便和秦肖贴在一起，咬着耳朵，轻声说着一会的计划，说完之后，或许是因为分享了自己的喜悦，苏雨更加开心了。
　　“你呀，还真是……调皮。”秦肖忍不住吐槽道。
　　“那你赶紧得和王后说这件事了，要不然她准备好了的话，那可就来不及了。”秦肖说道。
　　“对哦，那我走开一下，等一下我。”苏雨赶忙起身。
　　起身之后的苏雨，又想到了些什么，回头对着秦肖说道：“诶……对了，我的那份吃的，给我看着，不能给别人抢走，嗯……你也不许偷吃！。”
　　“好好好……”秦肖无奈应声。
　　他的苏雨呀，还真是可爱。
　　跟他想的一样，苏雨在明确谁是自己的“敌人”之后，机智程度呈指数上升。
　　……
　　等苏雨离开后，饭桌上的众人，再次议论了起来。
　　“公主殿下，怎么走了呀。”
　　“想必是公主殿下事务繁忙，连饭都吃不上几口，就又有事了。”
　　“之前鄙人有幸见过公主一面，那个时候啊，可是亲眼见到公主殿下，腾空一跃，打倒了那金刚风雷巨猿。”
　　“我们的公主殿下，不光实力强大，还人美心善，我觉得呀，堪称神州域第一奇女子。”
　　在座的朝歌国民，夸赞着苏雨，除了本身的实力以外，当然也有一层本国公主滤镜。
　　不管怎样，苏雨是他们王国的公主，在这桌的“外人”面前，自然得夸赞一番。
　　风琼岚这边，刚刚感觉心情好点，听了这些人说的话，瞬间感觉吃不下饭了。
　　哼！
　　待会就让这些，低下武夫知道，谁才是那个在朝歌守卫战中，立下首功的人。
　　不知不觉间。
　　风琼岚屡次安慰自己的功劳，渐渐的她下意识的将这份本不属于她的功劳，占据的心安理得，甚至还觉得自己配得上这份功劳。
　　……
　　与此同时。
　　一旁的姜向荣，见苏雨暂时离开，他赶紧跟身边的姜婉莹使眼色，随后给她发去了一条信息。
　　姜婉莹，想当然的以为，父亲这条信息，是想让她在苏雨公主离开的时候，上前去搭讪这位隐藏身份的秦世子。
　　可当她看到父亲发来的信息后，她愣住了。
　　居然……不是。
　　【想办法结识苏雨，与她成为朋友，再徐徐图之。】
　　姜向荣老谋深算的发了这么一条信息。
　　现在的情况是，苏雨原本就占得了先机，如今还成了朝歌新册封的公主。
　　这样一来的话，明面上，他的女儿的机会，显然变低了。
　　但姜向荣，依旧没有放弃。
　　只不过，无法直接让她的女儿，去接近秦肖了。
　　所以，姜向荣想到的是，让她的女儿，去接近苏雨，然后再寻找机会。
　　或许比身份地位，他的女儿已经比不及苏雨了，但他懂男人！
　　像苏雨这种，拥有强大的实力，并且还被册封了公主，这种身份、实力的加持下，对待别人或者是世子的态度，或许就会发生变化。
　　原本苏雨，或许能看上隐藏身份的秦肖，但现在可不一定了。
　　如果到时候，她的女儿，可以和苏雨认识，成为朋友，甚至是成为闺蜜的话，或许只要在一旁说几句话。
　　这位苏雨公主，就会觉得如今的自己，配的上更好的男人……
　　而秦世子，或许也会因为苏雨的态度改变，而与之发生矛盾。
　　到时候，两人就有可能分开，而他的女儿再趁虚而入！
　　虽然……
　　成功率依旧不高，但万一成了呢？
　　反正就算失败了，也只是他女儿的个人意愿，毕竟恋爱自由嘛，跟他这个做父亲的可没有一点关系。
　　成功率不高，但风险小，收益大，这件事依旧可以办。
　　……
　　姜婉莹看着父亲发来的信息，稍稍松了一口气。
　　内向不太爱说话的她，父亲却让她去勾搭秦世子，实在是……太难了！
　　不过，现在的命令，只是让她结实这位苏雨公主的话，那就稍微简单一些了。
　　对姜婉莹而言。
　　她十分羡慕苏雨，倒不是羡慕苏雨公主的身份。
　　在册封公主之前，她就非常羡慕这位朝歌城的铿锵玫瑰。
　　那个网络上，苏雨击败金刚风雷巨猿，利用巨猿的身体堵住朝歌城墙的画面，她可是看了好多好多遍。
　　只可惜。
　　在家族之中，她的武者天赋并不算高，父亲便没有让她学武。
　　而是让她学了一些歌、舞、乐的技艺。
　　那一次，她妥协照做了。
　　其实，当时的她十分羡慕，大哥和二姐可以学武……
　　后来，她潜心学习歌舞，但相比于舞蹈，她更喜欢唱歌，她喜欢一个人放声歌唱的感觉。
　　可是……，父亲说，对于家族来说，舞蹈才更能魅惑人心，是家族更需要的技艺。
　　那一次，她妥协了……一半。
　　明面上，她学习舞蹈，也渐渐喜欢上了跳舞，但平时，她会在没人的地方练习歌唱。
　　现在，父亲让她接近苏雨，和她成为朋友，再从中寻找机会，勾引秦世子。
　　这一次……，她又该如何做呢？
　　……
　　片刻后。
　　授勋仪式即将开始，风琼岚原本的气势，又回来了。
　　与此同时。
　　苏雨也找到周王后，接下了给众人授勋这项事务，毕竟这是她力所能及的事情，嘿嘿。


第439章  悲催的风琼岚【月初求月票】
　　随着授勋仪式的开启，朝歌国宴接近尾声。
　　众多拥有被授勋资格的军人、武者，纷纷登台，接受这份荣耀。
　　当然。
　　最先授勋的一批的人里面，并没有风琼岚他们人。
　　整个授勋仪式，分为3批人，第一批被授勋的武者，授予的是二等功，基本上都是本人上台接受授勋。
　　授勋之人，也不是苏雨，而是朝歌的一名中将。
　　按照传统，只有最后的首功，王后、元帅，才会登台授勋。
　　第一批被授勋的武者人数并不少，几乎占满了整个舞台，在庄严的仪式下，接受这份荣耀。
　　虽说在朝歌城，立下二等功的人数，看似不少。
　　但很多武者，都是小地方出来的，他们获得的这份功劳，足够他们在鞭炮声中荣归故里，从此一家人，在家乡说话都能硬气不少。
　　接下来便是人数少了许多的一等功了。
　　这一次，由大将龙岳授勋，他本人也是王室的旁系子弟，更是神象境武者。
　　只不过。
　　授勋的舞台之上，和之前都是武者本人领取的画面不太一样。
　　此刻。
　　舞台之上，站着不少年迈的老人，又或是年幼的孩童，仅有少数几个壮年的武者，站在最中间。
　　原因，也无须多问。
　　显然，真正获得这份一等功功劳之人，已然不在人世。
　　当这些人出现的时候，整个宴会厅，响起了经久不衰的掌声。
　　正是这些武者的奋战和牺牲，才使朝歌不至于沦陷。
　　要知道，南方诸国的实行武者至上的制度，要是朝歌真的被这些人占领的话，恐怕城内的许多人，都会沦为奴.隶一般的存在。
　　……
　　至于，还在人世，且获得一等功的武者，如果不出意外，未来便可以在朝歌王国的战斗体制中扶摇直上，尤其是那些年轻有潜力的武者。
　　而那些立下一等功但牺牲的武者，他们家人会被重点照顾和保护。
　　这一点，是朝歌王国必定要做到的。
　　若是连一等功的家人，都无法做到好的照顾，那到时候谁还给这个王国卖命呢？
　　接下来。
　　便是朝歌守卫战中，真正的首功了。
　　那便是风琼岚，利刃队长，姜向荣三人。
　　若是普通的战斗，一般是不会有首功这个概念的，只有大型战争战斗，才会有。
　　而这一次。
　　因为为了北方联军的组建，四大王国的交易之下，才将原本属于苏雨的首功，分给了这几个人。
　　为此，周王后才以补偿苏雨的名义，“忽悠”她当上了这个朝歌公主，同时还想让其嫁给秦世子，促成王国之间的联姻。
　　只不过，周王后做梦也不会想到，她想方设法，想要将苏雨嫁的秦世子，却是苏雨现今的男朋友。
　　至于，原本应该由王后，或者元帅亲自授勋的首功，却被交给了苏雨来执行。
　　其原因，一是周王后，想要借此提高这位苏雨公主的名声，这样更好的与那位传说中的秦世子匹配。
　　二嘛，是不愿这位叶战将军继续授勋，以此继续抬高名声了。
　　朝歌方面，除了王室以外的两方势力，都想针对朝歌元帅叶战，这个时候说句难听的，就算是让只狗授勋，都不会再让叶战元帅授勋了。
　　实际上……
　　叶战元帅，在之前的朝歌守卫战中，并没有犯错。
　　毕竟，名义上作战方面，元帅才是一国的真正指挥官，他的指挥便是命令，而且襄樊方面的大军，本就是训练来镇守兽潮的，不应该调回朝歌。
　　也正是因为，即便这样，叶战元帅都没有错，所以朝歌方面的各方势力，才需要针对他。
　　原因是，这个人影响了朝歌王国本该存在的平衡。
　　……
　　随着风琼岚、利刃队长、姜向荣三人，这立下首功的大使上台，便代表着授勋仪式最后的时刻了。
　　此时。
　　台下的众多武者里面，也有不少人是不太服气的。
　　毕竟，他们都是参与了这场战斗的武者，在他们的视角之中，并不认为这几位，有资格获得这个首功。
　　对他们这些朝歌武者而言，首功被三个外国援军拿走，对于他们来说，是不太高兴的。
　　但这也没什么办法。
　　这便是现实。
　　朝歌现在迫切希望组建联军，派叶战元帅南征，就必须得到其他三国的支持。
　　要不然……
　　只有他们一国南征，那还叫什么联军？
　　气势上，就输掉了。
　　要知道，南方诸国来攻击朝歌城的时候，可是号称18国联军，要是他们反攻只有区区一国的军队的话，对于士气方面的影响很大。
　　相比于前世，那种高科技战争而言，武者之间正面拼杀的战斗，更讲究士气。
　　众人需要有必胜的信心，才有可能打赢一场战斗，要是还未战就觉得打不赢，那在战场上一旦出现小小的战斗不利，就有可能出现大面积的溃逃。
　　除了一些，觉得不太服气的武者以外。
　　也有一些知晓内情的人，清楚的知道，将这份首功给予这三个人，是为了得到北方三国的支持。
　　因此，这两类人，并不会特别尊敬，获得这首功的三人。
　　跟之前一等功掌声雷动的场面相比，此刻在台上的三人，就显得有些尴尬了。
　　不过，利刃队长与姜向荣，并不会在意在座的怎么看。
　　对于他们来说，这份首功他们得到便可，该有的奖励一样不少，未来的仕途一帆风顺，便是他们所需要的，无需荣耀……
　　唯独风琼岚，此刻感到有些不满。
　　显然，她并不知道，荣誉虽然可以“偷”过来，但并不会得到别人发自内心的尊重和敬佩。
　　此刻，对于在场的众宾客而言，他们更期待的是，究竟是谁授勋。
　　首先国王的话，不太可能。
　　这两年，国王因为年事已高的缘故，一般不会出现，两位王子的话，则都在北境。
　　理论上，就只有王后和元帅可以授勋了……
　　可如今朝歌，又多了一位公主。
　　就在众人猜测、想象的时候，主持人宣布了授勋之人。
　　“朝歌守卫战首功的授勋仪式，将由朝歌王国的苏雨公主授勋。”
　　听到这个消息后，众人惊讶的同时，又有些期待。
　　毕竟，王后或者元帅授勋的画面，电视上他们也见到过，而这刚刚获封的公主殿下的授勋仪式，还是比较稀奇的。
　　与众人看热闹的心态不同……
　　站在舞台中央，傲气凌人的风琼岚，在听到这个消息后，整个脸瞬间垮了下来。
　　-
　　月初求月票


第440章  国宴的尾声
　　风琼岚的心情，先是从欢欣鼓舞，接着是有些不满，再到现在的如丧考妣。
　　此刻。
　　她看着走过来的苏雨，内心极端愤怒，但她又不敢发作。
　　朝歌的授勋仪式，属于重大场合，即便是朝歌新册封的公主来授勋，她有所不满，但也不能当场翻脸。
　　这样一来，不光是打苏雨脸，等同于是打整个朝歌王国的脸。
　　即便，风琼岚此时极度愤怒，她还是清醒着的，就好似即便喝醉酒的下属，也不敢随便打自己的老板。
　　她知道这样做的后果，自己无法承受。
　　另一边。
　　秦肖所在的这一桌，原本被风琼岚嘲讽没见过世面的众人，此时可算是出了一口恶气。
　　他们也知道，这次宴会的首功，是这位烈风武侯之女，风琼岚。
　　如此的身份，加上功绩，他们不敢得罪，但此刻之前在他们的公主殿下面前，嚣张跋扈的风琼岚，却要乖乖的站着，等待着公主殿下的授勋。
　　秦肖这边暗叹一声。
　　他的苏雨呀，还真是调皮，这下是彻底得罪这位武侯之女风琼岚了。
　　不过没有关系，即便这个风琼岚以后有什么小动作，只要有他在，以及影阙的帮助，对方掀不起什么风浪。
　　况且，苏雨这丫头，很厉害，可没这么容易被人欺负。
　　这丫头……不去欺负别人，就不错了。
　　……
　　当苏雨将代表着首功的勋章，给眼前的三人戴上时，苏雨在只有对方看到的角度，展露了一个意味深长的眼神。
　　表达的意思也很明显。
　　她清楚的知道对方这首功是怎么来的，同时也有对于他们警告的意涵。
　　警告他们以后，不要有什么小动作。
　　不过，苏雨已然不是很在乎这件事了。
　　纠结于过去的一份功劳，并没有什么意义，对她而言，只要保持如今的实力增长速度，未来她还会有更多的发展。
　　而且，她已经打定主意，要好好看看这个世界。
　　没必要执着于一国的功绩和奖励。
　　练武、变强，就是为了能保护自己和家人，让自己可以自由的在这个武者的世界闯荡。
　　还记得，她当初穿越到这个世界的初心，就是厌倦了原本一成不变的生活，虽然现在身边已经有了秦肖，每天上学也挺开心的。
　　但她还是想去看看这个世界。
　　不过，理想归理想，现实还是要顾的，至少学还是要上的，路费也很贵，直播依旧要继续。
　　而且这个武者世界的野外，可是很危险的，实力的提升没有上限。
　　……
　　苏雨随意的一个眼神，但看在台上的三人眼里，可就不太一样了。
　　如此的眼神，在他们看来，只有一个意涵……
　　那便是威胁！
　　不管是如今苏雨公主的身份，还是其足以击杀那只恐怖异兽的个人实力，她都足以威胁别人的底气
　　而且对方，也必定会受到影响。
　　此刻。
　　最为感到害怕的人，便是风琼岚了，之前和朝歌王国谈判夺取苏雨的功劳这件事，是她出的主意，在宴会之上，更是旁敲侧击的讥讽苏雨。
　　当风琼岚看到苏雨的眼神时，顿时感到一身的寒意，如同在冰窖之中。
　　对方的眼神，就犹如看猎物的眼神一般……
　　苏雨自以为警告的眼神，看在风琼岚眼里，却变成了威胁和挑衅。
　　但此刻的风琼岚，已然没了底气。
　　她在与苏雨见面的时候，刚一交锋，从武者实力的比拼上，她就输的彻彻底底，她之后唯一的倚仗和底气，便是她烈风武侯之女的身份了。
　　如今，对方已然成为了朝歌公主。
　　虽然，不是朝歌王室真正的亲生女儿，但单从地位身份上来说，也足以比肩她这个烈风武侯之女了。
　　如此的身份变化，风琼岚之前也是知道的。
　　但直到苏雨给她授勋时，风琼岚才彻底的明白，对方的实力以及地位，已然不弱于自己，这才愿意接受现实。
　　除了风琼岚以外，另外的赤霄利刃队长，以及姜向荣，虽然感觉到被威胁了，但他们这样的老油条，并不会像风琼岚这样沉不住气。
　　即便感觉受到危险，也觉得有一丝寒意，但他们自认为并没有怎么得罪苏雨。
　　他们这种人到中年的人，早就收敛了锋芒，不会事事当先，也不会想要成为最出众的那个。
　　对于他们来说，稳中求进，才是最佳的策略。
　　就好比姜向荣的策略中，并不会在明面上得罪苏雨，更不会得罪他的少主秦肖，而是派自己的女儿接近他们。
　　……
　　授勋仪式结束之后。
　　便到这场朝歌夜宴，最后的阶段了。
　　同时，也是朝歌王国，三方势力真正想要办到的一件事。
　　当在场所有人，包括四大王国的代表，参战立功的武者、朝歌王国的高官，他们一起缅怀了战死的烈士，声讨了南方诸国的恶行，凝聚了士气之后，要做的最重要的那件事……
　　就是，宣布北方联军的成立！
　　这件事，哪怕是风琼岚，也断然不敢阻止，北方联军的成立，符合四国共同的利益，相关的情报单位显示，南方诸国背后，有一个庞大的势力。
　　虽然北方四国之间，也偶有冲突和不快，但对于南方诸国，他们显然认为才是不可合作的敌人。
　　随着前戏做足。
　　朝歌王后，缓缓的来到台上，向众人宣布，朝歌王国即将和另外的北方三国，组建北方联军，讨伐南方诸国！
　　当这句话说出后，台下立刻爆发出雷鸣般欢呼和掌声。
　　对于那些参战的武者来说，他们的许多战友，就此长眠，对于他们来说，朝歌被攻击这件事，就这样算了，显然是不能够的。
　　而各部门的官员，自然也是支持的。
　　这些官员常驻朝歌，属于朝歌传统三大势力的体系，自然会支持这项决定。
　　此时的会场之中，唯独叶战元帅本人，以及叶战元帅所率的一批人，并没有什么动作，他们望着坐定的元帅，不知如何是好。
　　其中。
　　叶战元帅的参谋徐忠，眉头紧锁。
　　他当然知道，如果此刻，元帅公然反对联军的组建，和讨伐南方诸国，无异于是和全体军民、武者的想法背道而驰。
　　在这个尚武的世界里，没有首都被攻击，还默不作声的王国。
　　可要是，支持组建联军的话……
　　襄樊那边的军队，就会交由两位王子接管，到时候不管战事如何，元帅回来的时候，朝歌方面都会以，王子经过足够的历练为由，削减元帅的兵权。
　　这可是两难啊……
　　就在此时，台上的周王后，见时机成熟，直接在众人面前朝着叶战开口。
　　“不知叶战元帅，对于北方联军的组建，是何看法？”


第441章  苏雨卷入权势纷争
　　当周王后说出这句话时，所有人的目光，看向了那个男人……朝歌元帅，叶战！
　　在万众瞩目之下，叶战元帅缓缓起身，简简单单的一个起身的动作，但看在诸位武者眼里，却能感受到此人，带给他们的气势上的压力。
　　强大！
　　众武者，此刻心中纷纷冒出这个词。
　　据说，这位叶战元帅的实力，已然可以接近神州域成名已久的那3位登峰造极的人物了。
　　要知道，那可是神州域最强的3位武者，是谪仙一般的人物啊。
　　而且，相比于神州域那3位负盛名的人物，叶战元帅除了实力足够强大，有威严、有声望以外，他最不一般的一点，便是年轻。
　　三十出头的神象境武者，还率军打过很多场大战以及超大型兽潮，这样的履历，别说放到神州域，就算放到整个世界，都是很强大的。
　　年轻代表着潜力，但也同时代表，叶战有足够的时间。
　　这一点对于，朝歌王室来说，那就不是好事了。
　　或许，他们这一代，可以压制住这位叶战元帅，让其为朝歌王国效力，但是，有朝一日，他们的后辈接手这个王国的时候……
　　难保这位拥有兵权、威望、声望、实力的元帅，不会取而代之。
　　在这个武者世界。
　　四大王国，理论上是非常欢迎神象境武者，为自己的国度效力的，为此，可以付出王国的城市、土地，以此来换取神象境武者的效忠。
　　获封武侯的神象境武者，大多数之前也只是一介武者，突然间获得这样的奖赏，他们自然会好好效力。
　　若是立下大功的武侯，也会再度获得王国的奖励。
　　但朝歌王国，现在的情况是……
　　眼前的这位朝歌元帅的实力与能力，再加上这些年来获得的功劳，已然封无可封，朝歌王国已经没有这位元帅大人，看的上的东西了。
　　唯独一样，对方可能看的上的，那便是朝歌的王位了！
　　若是苏雨知晓这些的话，她的脑海之中一定会冒出四个字……
　　功高盖主！
　　对此。
　　王室自然不可能答应的。
　　这才有了这次针对这位朝歌元帅的事件。
　　朝歌的三大势力，王室、武侯联盟、议会之中，王室显然对于这位元帅的敌意最大。
　　毕竟就算王位易主，对于那些武侯和官员来说，这个国家终究是需要他们的。
　　只有王室，是单纯的从实力地位出发，谁所拥有的实力更强……谁人称王！
　　这是自轩辕皇室终结之后，不变的一个道理。
　　正是有了叶战这么一个，足以威胁王权的存在，朝歌王室，才会这么急迫的拉拢各方势力，更是不惜给出公主的称号，以此拉拢秦王国。
　　……
　　众人望着叶战元帅，偌大的会场异常的平静。
　　都在等待着，这位元帅的答案。
　　此刻，就连台上的周王后，也感受到了叶战带给她的压力。
　　要知道。
　　周王后可不是普通的一介女流，她的武者天赋和实力，虽然不及叶战，但她还是远超绝大多数人的，早在30多岁的时候，她就已经是6阶巅峰了。
　　但这么多年过去，她还是没有跨出那一步，入神象境。
　　面对叶战的气势和压力，周王后强撑着不让自己后退半步，目光死死的盯着对方，等待着叶战的答案。
　　要知道，此刻其他人感受到的压力和气势，只是余波。
　　叶战所给到压力的那个人，只有台上的周王后而已，可想而知，此刻周王后承受的气势和压力有多强。
　　也正是因为，周王后自身拥有不俗的实力，她才会一个人接见苏雨，甚至在众人面前逼迫叶战做选择。
　　哪怕是叶战发狂了，在这里出手。
　　她有信心，不会被叶战一招就击败，至少她可以撑到其他人帮她。
　　到那个时候，或许才是最好的局面。
　　就在周王后几乎要支撑不住叶战的气势，想要后退半步的时候，叶战开口了。
　　“南方诸国这帮宵小之徒，竟敢趁着兽潮，偷袭朝歌城，确实应该给他们一个教训，我认为应该组建北方联军，征讨南方诸国。”叶战起身威严的声音，缓缓说出口。
　　一时间。
　　宴会厅的众人，总算是松了一口气。
　　不知道为什么，刚才那种情况，他们感觉到很难受，就感觉到像是要打起来一样，气氛十分的诡谲。
　　“组建北方联军，征讨南方诸国！”
　　“组建北方联军，征讨南方诸国！”
　　“……”
　　见朝歌元帅开口，并且将此事定调，叶战身边的那些将领，整齐划一的起身，并且一同开口道。
　　另一边。
　　因为叶战身边这些将领的作为，周王后脸上的表情有些尴尬。
　　这里好歹是朝歌城！
　　这些将领，竟然丝毫不给她这个王后面子。
　　这个叶战，是明着和他们王室作对了？
　　心中气愤的周王后，表面上却是一副笑嘻嘻的模样，到她这个位置，自然不可能将心中所想，表现出来。
　　“既然如此，叶战元帅，联军统帅这个位置，谁才能堪当大任呢？”周王后再次反问。
　　“那自然得是我……叶战！朝歌现在的将军，能守住都城，不要向襄樊求援就不错了，如何率军南征？”叶战直接了当的说道。
　　叶战也不装了。
　　王室做到这一步，自然是想要夺他的兵权，甚至是要他……死！
　　既然如此，也没必要维持表面上的客气了。
　　“好，那还请叶战元帅，回应朝歌军民的期盼，尽快点兵南征。”周王后忍着怒气道。
　　不远处的大将龙岳，也是一脸气愤的表情，但也不好发作。
　　他就是那个守不住城，还需要求援的朝歌将领。
　　“知道了，没事了吧，周王后？”叶战道。
　　“这场宴会已经结束了，叶元帅请便。”周王后抬了抬头道。
　　“走了！”
　　随着叶战一声令下，他起身的同时，他周边的将领也一同起身，径直离开了宴会大厅。
　　……
　　即便是对于这种情况，有些后知后觉的苏雨，也觉得有些不太对劲了。
　　什么情况啊。
　　叶战元帅身边的那些人，在周王后开口的时候，没有任何反应。
　　但却在叶战元帅说完之后，立马表示支持和跟随。
　　这不就是表明了选边站吗？
　　苏雨睁大了漂亮的眼睛，惊讶的看着这一幕。
　　难不成……这朝歌王国的局势，远不是她想象的这么简单？
　　苏雨不知道的是，她在不知情的状况下，莫名的成为了王室的公主，站在了这位朝歌元帅的对立面。


第442章  他和苏雨注定的缘分
　　随着，国宴现场，跟着叶战元帅的一批人离开后，宴会厅里面，重新恢复了热闹。
　　在场的大部分都是武者，除了一开始有些拘谨以外，同桌的人便熟识、热闹了起来。
　　相比于苏雨前世的情况，这一世的武者，更加健谈，面对与自己相同身份的人，自然也不会拘谨。
　　苏雨这时，可没空管别人。
　　因为她又是跟着王后亮相，又是准备授勋仪式，导致她少吃了不少好吃的菜品，她自然需要解决自己面前的美食。
　　或许因为，她之前的警告。
　　对面那个风琼岚，此刻也消停了不少。
　　风琼岚等待了好一会，直到见着除了叶战元帅那批先行离开的人，陆续开始有朝歌的官员离开时，她才起身。
　　风琼岚也不傻，虽然她早就想离开了。
　　但她可不会，和叶战元帅那批人选择一个时间点离开，那岂不是表明了她站叶战那头？
　　要知道，现在她可是还在朝歌城呢。
　　如果她敢这样做的话，说不定今晚就回不到东临驻朝歌大使馆了。
　　……
　　“还吃呐。”秦肖看着苏雨，笑眯眯的品尝着美味的表情，使他自己的嘴角，也不由的扬起笑容。
　　“那必须的呀，我可是……干、饭、人！”苏雨自豪的昂起小脑袋。
　　“真该拍下来，让朝歌人看看，他们的公主真实的模样。”秦肖微笑着调侃道。
　　“呀！你讨厌，不许拍。”苏雨娇嗔道。
　　此刻的秦肖，心情极好。
　　原因是，就在刚才那么一会时间，影阙方面传来了一份情报。
　　说是……
　　刚建国的秦王国那边，也就是他父母那边，收到了一份来自于朝歌王国的书面文件。
　　他本来以为，朝歌方面传来的，会是组建北方联军的相关事务。
　　但秦肖没想到的是……
　　这份朝歌王国，发给秦王国的书面文件，通篇都在介绍朝歌王国新晋册封的苏雨公主。
　　其实，不能算是介绍，而是夸赞！
　　朝歌的书面文件中，将苏雨的作战履历，成长过程，还不到18周岁，便拥有如此强大的实力，大肆夸赞一番。
　　除此之外，就是这位苏雨公主的照片了。
　　显然，在美貌方面，无需夸赞，只需要最基本的事实便可。
　　其中有几张照片，苏雨还穿着公主的服饰佩戴着王冠，甚至还有给别人授勋的场面。
　　这显然，是刚刚拍摄的……
　　如此火急火燎的，将这些照片加进这份文件里面，发给秦王国，这究竟是什么用意？
　　对于其他地方的情报信息，秦肖或许还会保留几分。
　　毕竟影阙不是万能的，可能获取到别国有价值的情报，但也有可能是对方放出的烟雾弹。
　　但这份情报……
　　来自于秦王国！
　　以秦肖的身份，和影阙的重要性，秦王国那边的情报，肯定是保真的，不容怀疑。
　　在苏雨离开期间，秦肖短暂的思考，将所有的线索，包括北方联军的组建、朝歌王后与元帅的不和、苏雨获封公主，将这一切线索都串起来后，秦肖豁然开朗。
　　也就是说……
　　朝歌王国，将公主这个身份赐予苏雨，是为了……为了，想和秦王国的秦世子，也就是他本人联姻？
　　所以，他的苏雨，非但不会因为成为了公主，受到朝歌王室的压力，导致无法和自己有未来。
　　反而会因为，公主这个身份，加速投入……自己怀抱？
　　这一刻。
　　秦肖望向周王后的眼神，都和善了许多。
　　原本，对于设计苏雨的周王后，秦肖自然是感到不满的，只不过碍于对方的身份，他就算帮苏雨出气，也只能在暗处进行。
　　但如今看来，这位周王后的行为，反倒是帮了他许多。
　　别看秦王国那边，刚刚建国。
　　可是他父母也要考虑各方势力的平衡，其中他这个世子的婚姻大事，自然会受到很多人的关注。
　　尤其是秦王国国内的那些名门。
　　他父母，应该是支持自己自由恋爱的，但那些名门望族，自持功绩的将领，可不会这么认为。
　　他们巴不得将自己族中的女儿、孙女，送到他身边。
　　就好比他现在的情况。
　　他还没回秦王国呢，就有人以出使朝歌的名义带着女儿，来见自己了。
　　如果到时候，他们真的知晓，苏雨要嫁给自己，这些人之中，那些阴狠毒辣之辈，说不定还会对苏雨出手。
　　可如今，苏雨获得了朝歌公主的身份，并且朝歌方面，非常乐见促成此事。
　　这样一来，就好办多了。
　　至少，那些人真的想对苏雨动手前，还要考虑一下朝歌王国这背后的势力。
　　细细想来。
　　他本来以为，自己运气好到爆炸，这才能与苏雨结识，到后来的相知、相恋。
　　现在看来……
　　即便他什么都不做，只要他的苏雨老婆发挥正常，获得了这公主的位置，那他岂不是最终还是会和苏雨相见。
　　如果之前他没有选择去报复苏雨，也没有选择上朝歌大学，或许他最后会以秦世子的身份，与这位苏雨公主相见。
　　到时候，肯定又是不一样的故事了。
　　不过他相信，即便有这么一个平行时空，秦世子也会和苏雨公主，走到一起的。
　　他们这是……命中注定的缘分！
　　……
　　直到宴会厅里面的人，走的七七八八。
　　苏雨这边，才吃完了国宴之上，所有的菜品。
　　她和秦肖说了一声后，便去后台换回了她自己的衣服，毕竟这公主的这一身太夸张了，这样回去可不行。
　　好在会有专门同行，负责处理她装扮的人帮她穿戴这身公主的行头。
　　收拾好一切后。
　　苏雨迫不及待的回到了秦肖身边。
　　“唔……好累，总算可以回家了。”苏雨吐露着心声。
　　……
　　与此同时。
　　追随叶战元帅的一批死忠武者，来到了一个秘密的暗室。
　　他们此刻，正在讨论着，他们的元帅大人率联军远征时，朝歌这边是否可以有一个有效的计划，以此获得元帅大人保留兵权的筹码。
　　对于他们来说，元帅大人，显然重于王室。
　　议论之中。
　　各式各样的计划，被提出，又被否决。
　　有的太难办到，有的办到了也无关痛痒。
　　直到一段文字，出现在黑板上时，获得了大多数人的同意。
　　如果，此刻苏雨在此，见到黑板上面的那一行字，她一定会惊讶目瞪口呆。
　　只见。
　　黑板之上，写下了几个字。
　　绑架朝歌公主计划！


第443章  公开身份，人气值暴增
　　朝歌国宴的落幕，但却是很多事情的开始。
　　就比如说……
　　此时此刻，整个神州域互联网的信息，炸了！
　　没错。
　　就是炸了。
　　两条超级重磅的消息，被各大网络媒体转载。
　　不管是各行各业的路人，还是平时不太关注实事的吃瓜群众，都能轻而易举的刷到这两条爆炸的信息。
　　其中之一。
　　是叶战元帅，即将率领组建北方联军，征讨南方诸国。
　　这可是一个标志性的事件！
　　要知道，北方四国虽然互有偶尔的结盟、征伐，可除了对抗兽潮以外，北方四国并没有举行过像样的对南方诸国的联合进攻。
　　在此之前，南方诸国虽然不弱，但在北方四国眼里，终究都是小国，他们的眼里真正的对手还是北方的其他三国。
　　所以，有的时候，见其他王国征伐南方诸国，并不会出手帮忙，只会任由他们消耗实力。
　　但这一次。
　　南方诸国的18国联军，一路打到朝歌国都，而且还使用了特殊的“手段”，使大量武者攻进了城内。
　　这种情况下，北方四国，不得不重新审视南方诸国的实力。
　　这才有了这次北方联军的组建。
　　这条信息，不光是朝歌王国的民众，就连秦王国、东临王国、赤霄王国的民众，都十分重视这次的联军出征。
　　对于神州域北方的民众而言，南方诸国显然是敌人无疑。
　　除了北方四国组建联军以外，令人意想不到的是，在同一天，竟然还有一条，关注度与之可以比肩的重磅消息。
　　无疑，就是苏雨被朝歌王国，册封为公主的这条消息。
　　按理说，联军的组建，对于北方四国的民众的利害关系，应该是重于朝歌册封公主这个消息的。
　　毕竟，联军的组建，才是他们息息相关的事情，理应更加关注才对。
　　但大多数人，对于联军组建的消息，看过并了解之后也就是默默祝福可以取得胜利外，也就不再多做关注了。
　　反倒是，朝歌新晋公主的长相和来历，这些吃瓜群众，格外的有兴致。
　　尤其是……
　　还要加上那些网络媒体的推波助澜。
　　刚开始的朝歌官方媒体的信息，还算正常，但后来的一些网络媒体，他们的标题一个比一个夸张，让人忍不住点进去看一看。
　　【朝歌王国时隔18年册封公主，小编愿称之为神州域第一美人。】
　　【震惊！朝歌的公主不光长得国色天香，竟然还拥有这样的秘密。】
　　【绝色佳人！朝歌公主的写真，大揭秘。】
　　……
　　不过这些网络媒体，终究也没什么独家的信息，只是转发朝歌的通告罢了，标题党而已。
　　但即便如此，光是这位朝歌公主的绝美颜值，就足以引起众人的议论了。
　　热搜评论区：
　　“听朝歌王国的说法，册封公主的原因，是这位公主功绩、潜力、人品俱佳，但我怎么觉得这公主，是按颜值挑的呢？”
　　“同意，这也太好看了，站在朝歌王后身边，依旧显得端庄得体。”
　　“羡慕，太美了。”
　　“怎么会有这么好看的女孩子。”
　　“我似乎对于女性，重新产生了兴趣。”
　　“楼上的有问题。”
　　“与这位公主一比，那些明星、主播之流的，就差的太远了。”
　　“那肯定没法比啊，人家毕竟是公主。”
　　“这么好看的小姐姐，身份还是公主，据说实力方面也是没的说，这么优秀的公主殿下，什么人才能配的上啊？”
　　“在下不才……”
　　“呱呱，我是癞蛤蟆。”
　　……
　　社交媒体的传播之下，再加上人们对于新晋公主都十分好奇，使得苏雨被册封公主的信息，一传十十传百。
　　网络媒体的传播速度，令人惊叹。
　　如此快速的传播，朝歌方面自然是掌握消息的，其中王室对于这件事，自然乐见其成。
　　这位苏雨公主的声望越高越好，涨的是他们朝歌王室的脸面。
　　而且，公主名气大的话，也可以让秦世子那边，关注到这位新晋的公主。
　　此刻。
　　周王后满意的点头，毕竟足以匹配秦世子的年轻女子，神州域可并不多。
　　之前，当她看到苏雨照片，脑袋里面初步构想，再到见到苏雨本人，然后惊艳的同时，决定相信自己眼光，赌上一赌。
　　现在看来，效果十分不错！
　　一位样貌绝美，实力强大的朝歌公主，确实能给朝歌王室带来正面收益。
　　而王室，只需要付出一个公主的名头，和相关的公主配套设施，以及一些金钱罢了，与获得的相比，根本不值一提。
　　……
　　苏雨和秦肖一起回家的路上，经历了像做梦一样的时光。
　　她的人气值……爆了！
　　没错。
　　字面意义上的爆了……，当她打开系统的人气值增减提示，她已经完全看不清楚，相关的文字和数字了。
　　只看到，大量的信息在滚动。
　　对于这种情况，苏雨其实已经有了心理准备，但依旧被眼前的情况惊到了。
　　这人气值……
　　也来的太容易了吧。
　　代表着人气值的那一排数字，就像是流水一样，哗啦啦的不断上涨。
　　人气值：768万
　　人气值：781万
　　人气值：804万！
　　每当苏雨，视线移开，然后再转回去的时候，都会看到她的人气值，涨了好几万，甚至是好几十万！
　　要知道，即便是她这3个月来直播的努力和累计，每天获得的人气值，也不会超过10万。
　　而这突然之间。
　　就是百万级别的数量上涨。
　　这也……太爽了！
　　苏雨此刻尤为的高兴，之前愿意当这个公主，其中一个很大的原因，便是成为公主之后，人气值方面，肯定会有一波很大的提升。
　　当然，这是因为她刚刚进入众人的视线，等这一次的热度过了以后，就不会有了。
　　算是因为公主的身份，而额外获得的一波人气值吧。
　　等苏雨和秦肖，一起回到家中的时候。
　　苏雨的耳边传来了一声悦耳的声音。
　　“叮咚，宿主人气值达到1000万，以满足支线任务1的要求，是否进阶天赋？”
　　苏雨微微一愣。
　　随后，她便反应过来了，自己在获得第五天赋急速的时候，触发过一个任务，只要达到1000万人气值，便可以进阶一项特殊天赋。
　　“支线任务1：宿主人气值达到1000万，并将其注入某一项特殊天赋，可使其进阶一次。”
　　现在问题来了……
　　她现有的5个天赋，怪力、感知、狂暴、兽皇、急速，进阶哪个呢？


第444章  天赋进阶，神力！
　　回到家的苏雨，坐在梳妆台前，双手撑着脑袋，开始发呆。
　　5大天赋进阶的选择，令苏雨陷入了选择困难。
　　之前，她可没有遇到过这种事情，自己原本天赋的获取，都是系统随机给予的，但是先进阶哪个，却要她自己选择。
　　唔……
　　想东西，脑袋疼。
　　思考了片刻后。
　　苏雨决定使用排除法，先去掉了两个泛用性有限的天赋，狂暴和兽皇。
　　倒不是因为这两个天赋不厉害。
　　在特定的场合下，对付异兽，或者陷入苦战，这两个能力，要比其他的能力更加强大， 但也有缺点。
　　就是在自己状态全满，或者对战人类的时候，就不起效果了。
　　总之，就是通用性偏差一点。
　　去掉了狂暴和兽皇之后，苏雨又去掉了能力偏辅助的感知。
　　这样一来……
　　就只是剩下两个选择了。
　　怪力、急速。
　　一个代表着力量，一个代表着速度，都是基础的能力，通用性也极强，不管任何情况下都可以起效。
　　显然，都十分适合作为她第一个进阶的能力。
　　可正是因为有两个都很不错的选择，却让此刻的苏雨犯难了。
　　选哪个呢……
　　好在进阶的选择，并没有时间限制，她还可以慢慢的思考。
　　与此同时。
　　秦肖回到家，看到有些异常的苏雨，觉得有些奇怪。
　　这几天苏雨没有直播，回到家里之后，要么是抱着手机玩，和朋友聊天或者玩游戏。
　　毕竟每天在训练室的武者训练，还是很累的，回到家的苏雨，只想好好休息和娱乐。
　　但今天的苏雨，却呆坐在梳妆台前。
　　有古怪。
　　秦肖起步走到苏雨身边，对着镜子挥了挥手。
　　但苏雨依旧沉浸在自己的世界里，她撑着下巴，幻想着她选择了怪力和急速后，会有什么样不同的改变。
　　秦肖见苏雨一副明显正在思考的样子，他有些好奇。
　　苏雨这丫头……，平时一副没心没肺的样子，除了打他，找他切磋，穿漂亮的小裙子直播以外，就只知道吃吃吃了。
　　苏雨思考的时候，可真是尤其的少见。
　　“在想什么呢？”秦肖一旁，盯着眼前的绝美少女，见苏雨越来越眉头紧锁，最终他还是忍不住开口问道。
　　“啊……，吓我一跳。”苏雨一惊一乍的，但反应过来后，她眼前一亮。
　　对啊！
　　她陷入了选择困难，或许是因为自己思维局限，而且对于武者方面的知识知道的也少，她可以问问秦肖是什么样的选择，听听这个家伙的建议。
　　“嗯……，你这什么表情，切磋的话，我可不来。”秦肖见苏雨突然眼前一亮，像是看宝贝、美食一样的表情看着自己了。
　　秦肖顿时有些慌了。
　　“不不不，不是找你切磋，是这样的……”苏雨赶紧解释。
　　“我现在拥有的两个天赋，一个可以增强力量，一个可以增强速度，如果提升一个的话，你觉得提升哪一个好一点呢？”
　　苏雨将问题说给秦肖听，希望获得秦肖的建议。
　　秦肖这头，听到苏雨的这段话，已经不再感到惊讶了，对于苏雨各种超乎常理的能力，他已经逐渐免疫了。
　　他的这个女朋友呀，单论实力，自己已经被甩在了身后。
　　或许只有在其他方面，他才能找回他作为男人的自信和尊严了。
　　“力量和速度，嗯……”
　　“对于你来说，都是非常有用的能力，力量可以带来爆发力，也算速度的一种，而速度加快了，力量也和随着增强，对你而言都是非常有用的能力。”
　　“如果非要从中选一的话……”秦肖犹豫了一下。
　　“选哪个，选哪个。”苏雨催促道。
　　“选你觉得用的更顺手，更擅长的那个，适合你自己的，才是最好的。”秦肖摸了摸苏雨的小脑袋。
　　每当他摸苏雨脑袋的时候，会感觉到十分的享受，同时还带着一丝丝的刺激。
　　要知道，苏雨单论身体的力量，就是比肩强大异兽的存在。
　　摸苏雨脑袋的时候，他会有一种抚摸着老虎的脑袋，对方却对自己如同小猫咪一般的感觉。
　　这种感觉，让秦肖十分上瘾。
　　“最擅长，最适合自己的吗？”苏雨喃喃点头。
　　秦肖虽然没有确切的说选择哪一个，但又好像什么都说了一样，但最终的选择权，依旧交给了苏雨。
　　“这样啊，我知道了。”苏雨了然道。
　　她觉得秦肖说的话，确实有道理。
　　与其去考虑，究竟哪一个天赋最厉害、最强大，还不如选一个她使用时间最久，也最擅长的天赋。
　　就是它了……怪力！
　　这个天赋，可是在她穿越之前，就一直伴随着原主苏雨。
　　所以，自然也就是她最了解、最擅长的天赋，如果能提升这个天赋的话，对她而言，或许就是那个最好的选择。
　　况且……
　　力量强大，也很帅不是吗？
　　至于急速天赋以及其他天赋的进阶，虽然放弃了也很可惜，但她以后，只要人气值足够多的话，依旧可以选择进阶其他的天赋。
　　“系统，进阶怪力天赋！”苏雨默念。
　　“叮咚，宿主选择进阶特殊天赋，怪力，是否确认。”
　　“确认。”
　　“请稍等……”
　　“叮咚，扣除1000万人气值，特殊天赋升级为……神力，下次进阶天赋所需消耗的人气值为3000万人气值。”
　　……
　　神力！
　　苏雨听到这两个字的时候，便感觉十分的满意。
　　这名字听着就厉害！
　　至于下一个天赋进阶需要3000万人气值，苏雨决定先不着急进阶。
　　原因是，第六天赋获取需要800万人气值。
　　两相对比一下。
　　她决定，先搞定这第六天赋再说。
　　毕竟，回到家了以后，她便发现，自己人气值的上涨，开始变慢了，扣完进阶天赋的1000万人气值后，她的人气值，便稳定在了200多万。
　　不再哗哗的上涨了。
　　大多数人应该只是看到了她册封公主的新闻，产生了正面情绪，她才会突然暴涨这么多人气值。
　　但这方面人气值的获取，终究是有限的。
　　毕竟不是每一个人，都会喜欢自己。
　　有些只是看新闻的路人，就不会给她增加人气值。
　　不过，对此苏雨已经很满足了。
　　光是一个公主的册封，便给她带来的1000多万的人气值，如果没有这件事，光靠直播的话，她或许要大半年才能凑够。
　　处理完天赋进阶这件事的苏雨，打算起身准备晚上直播的时候，她的手机，不断传来收到信息的提示音。
　　苏雨瞄了一眼，微信提示……
　　信息来自于，她所在的恋爱智囊团群聊。


第445章  苏雨的顾虑
　　恋爱智囊团全群聊。
　　【马小蝶】：啊啊啊啊！
　　【小团儿】：啊啊啊啊啊啊啊！
　　【小团儿】：苏雨！你居然成公主了？
　　【马小蝶】：我的老板，居然是公主殿下！
　　【小团儿】：这也太突然了，不过小步摇公主的装扮，也太漂亮了。
　　【小团儿】：现在网上都在说朝歌的公主，是神州域第一美人，我果断选择了支持这个观点。
　　【马小蝶】：我也在网上给小雨老板，吹了一通彩虹屁。
　　【小团儿】：歪歪歪！
　　【小团儿】：人呢，快出来说说，究竟是怎么回事。
　　【小团儿】：小雨怎么不理人呐，不会是当了公主，不乐意和我们说话，不和我们玩了吧？
　　……
　　苏雨打开手机，看到自己的朋友们，发来的信息。
　　一时间，她感觉到一种莫名的压力。
　　突然间成了朝歌的公主，秦肖这边看起来应该没什么问题，只不过会偶尔调侃她，叫她一声公主殿下、小公主之类的话。
　　但她之后，还要面对自己同学、朋友、还有亲人。
　　到时候，她又该用怎样的姿态面对呢，他们又是否会用异样的眼光看自己，原本的关系是否也会改变呢？
　　算了。
　　先不想这些了，直面现在的问题就可以了。
　　苏雨开始编辑信息，发送在群里。
　　【苏小雨】：来啦来啦。
　　【小团儿】：小步摇总算来了。
　　【小团儿】：呀，现在我是不是应该称呼，公主殿下呀？
　　【苏小雨】：小团儿你再阴阳怪气，信不信我把你练舞摔倒的片段，做成gif动图，发到你的粉丝群。
　　苏雨果断威胁小团儿，那段威胁的视频，是她教小团儿视频练舞的时候拍的。
　　当时小团儿，左脚拌右脚，摔了个满怀，可搞笑了。
　　【小团儿】：(⊙o⊙)…，我的小雨，可别这样！
　　【马小蝶】：小雨老板，到底是怎么回事啊，突然之间，就成了朝歌公主。
　　【苏小雨】：那肯定是因为我，美貌与智慧并存，实力与运气兼备，英雄与侠义的化身，这才堪当着公主的名头。
　　苏雨面对自己的好朋友，比较放的开，直接选择了自夸的方式。
　　【小团儿】：emmmm
　　【马小蝶】：这么简单？
　　【小团儿】：美貌、实力、侠义之类的，好像确实是有，只是智慧我可没有在你身上发现。
　　【马小蝶】：哈哈哈哈
　　【苏小雨】：哼，不跟你们一般见识。
　　【苏小雨】：反正，公主这个名头，主要是对外的，平时你们什么样子对我，以后还那样就可以了。
　　苏雨说出了她真实的顾虑。
　　她最不愿意看到的是，公主这个身份，影响到了她和其他人之间原本的关系。
　　【小团儿】：那可不行，册封公主了，至少得要请我们吃一顿大餐，这件事才能过去。
　　【马小蝶】：嗯……，我也觉得吃大餐，可以有。
　　【苏小雨】：喂，小蝶，你帮哪头的！
　　【马小蝶】：嘿嘿嘿。
　　【苏小雨】：正好，我的18岁生日快要到了，到时候一起来吧。
　　……
　　聊了一会天后，苏雨邀请了两人，生日当天，请她们来自己家中举办的生日宴会，这才结束了和闺蜜的聊天。
　　接下来。
　　苏雨又打开了一个群聊，相亲相爱一家人。
　　毫无疑问，这个群聊，是她与家人的群聊，她和父母就在里面，现在哥哥回来了，当然也加了进去。
　　与此同时。
　　苏宅。
　　苏然参加完国宴回到了家中，将电视打开，给他的父母看。
　　此刻的电视中。
　　播放的正是，苏雨被册封公主的新闻。
　　苏然参加了朝歌国宴，自然知道苏雨被册封公主的消息，而后他便离开回到家中，准备将这个消息告知父母。
　　对他而言，即便知道苏雨获封公主，可能会卷入高层的争斗，但这终究是苏雨自己的选择，他会尊重。
　　经过了这些天的相处。
　　他已经相信并认可了苏雨的实力，况且苏雨的身边，也多了一位可以保护她的男人。
　　之后的这些天，他打算呆在家里，多陪陪父母，等和苏雨一起过完生日，他就要离开朝歌了。
　　到时候，也不知道何时能再见。
　　……
　　“小雨，被册封了公主！”苏妈看着新闻，一脸震惊的表情说道。
　　对苏妈而言，王室的公主、王子之类的身份，可是离他们家远的很呢。
　　怎么她的女儿就成了公主了？
　　不过说来也奇怪。
　　自从，小雨入学考试那天开始，她便不断展现出令她这个做妈妈的，都觉得惊人的天赋和实力。
　　入学考试武考第一，秋猎第一，朝歌兽潮的英雄……
　　还找了一个特别优秀的男朋友！
　　这一次。
　　听苏然说是，小雨打败了一只很厉害的异兽，这才被封为了公主。
　　自己的女儿，平步青云，成就越来越高，做妈妈的自然是非常的高兴。
　　“小雨被封了公主，这件事会不会有什么隐情，或者对苏雨不利的一面啊。”苏爸有些担心道。
　　与苏妈的感性不同，苏爸更加理性，觉得事情可能没这么简单。
　　公主的身份，未必只代表着权势、金钱、荣耀，或许也会伴随着阴谋、争斗……
　　“放心吧，小雨现在长大了，她有能力解决，而且她现在身边，不是还有男朋友帮她嘛。”苏然为了父母安心，不得不搬出来秦肖。
　　虽然，他依旧有些不待见秦肖，但不得不承认，以秦肖的身份和权谋，待在苏雨身边，确实可以形成互补，保护苏雨。
　　反倒是他这个做哥哥的，真的遇到问题，却只会打架。
　　“那就好。”苏爸道。
　　“小雨，发消息来了。”苏妈道。
　　相亲相爱一家人群聊。
　　【苏小雨】：嗯……，新闻大家看了吗？
　　【苏爸】：看了，女儿太棒了，都成公主了。
　　【苏妈】：不过，还是需要继续努力，不能太过骄傲！
　　【苏然】：遇到事情，多跟那个……秦肖讨论一下，现在身份不同了，或许会遇到更多的挑战。
　　苏然点到为止。
　　今天晚上，王后与元帅的交锋，就算他一个常年身居海外的人，也看的明白。
　　苏雨公主的身份，说不定会牵涉其中。
　　【苏小雨】：知道啦，放心吧。
　　苏雨发送完消息，松了一口气。
　　她的家人，对她而言，果然是最亲近的人，并不会因为她身份的变化，而改变对她的关心。
　　这样的话，她就放心了。
　　处理完在意的家人、朋友的态度后，她的注意力，又被其他事情所吸引了。
　　此刻。
　　系统界面的上面的一个能力按钮上面，出现了一个红点。
　　苏雨想也不想的点了进去。
　　点进去之后，和她所想的一样，是进阶之后的特殊天赋，“神力”的介绍。


第446章  生理期的苏雨
　　【神力】（进阶特殊天赋）：
　　全面提升宿主的攻击力、爆发力，效果全面优于怪力天赋。
　　可开启限时爆发类技能，神力爆发。
　　神力爆发：
　　临时加快血液循环，透支生命值和体力，在原有的基础上，极大增强自身的力量和爆发力，爆发时间持续10分钟，使用过后，会有持续3天的虚弱期。
　　可通过其他能力或者物品，减少虚弱期的时间。
　　……
　　苏雨看完了神力的介绍后，有些惊喜，但也有些犹豫。
　　前者的强力进阶的全面提升，这显而易见是她可以预料的。
　　但这个神力爆发，则是新多出来的能力了。
　　听起来，好像不太好用。
　　10分钟的爆发期，却需要持续3天的虚弱期来换取。
　　而且，万一10分钟解决不了战斗的话，那她岂不是完蛋了？
　　10分钟也太短了！
　　不过……
　　换个角度想的话，这神力，毕竟是系统提升过后的能力，本就厉害，仅仅只持续10分钟的爆发能力，其效果一定非常强！
　　而且，系统的用词一向精准。
　　据了解，之前系统可从来没有用“极大”这个词，来描述她各种能力的增幅。
　　也就意味着，神力爆发的效果，一定非常强大。
　　想象一下，现在的她开启第三脉，服下燃血丹，再将自己生命值压低，触发多段狂暴，最后的最后，再开一下这个神力爆发……
　　如此一来，她那10分钟的实力，会达到怎样的程度。
　　是否可以比肩……神象境了呢？
　　而且，3天的虚弱期，也并不是定死的。
　　系统说，消耗的生命值和体力，可以使用能力和物品弥补。
　　而她，正好有！
　　【再生】（吞噬能力获取）：
　　被动增加自身的生命值和体力的恢复能力，生命值和体力越低，效果越佳。
　　这是之前，她通过兽皇的子能力，吸收木系异兽晶核而获得的一种能力。
　　有这个能力的话，即便开启神力爆发，虚弱期，至少可以减半吧？
　　不过即使虚弱期减半。
　　但想要使用神力爆发这个能力，一定也是在她陷入绝境，没有办法的时候，才会用出来的，毕竟使用之后，一旦战斗超过10分钟，就意味着失败了。
　　肯定不能对一些小喽啰使用啦！
　　……
　　再看完了进阶过后的天赋神力，所带来的效果后。
　　苏雨懒散的往自己的床上一趴，赖在床上有些不愿起来。
　　和以往不同，现在这张床，是属于她和秦肖共同所有的了。
　　此刻的苏雨，感受到下身一阵疼痛，心情也感到有些烦躁，而后她便躺在床上了。
　　今天，直播平台恢复了，她作为女主播的工作，自然也需要在每天晚上8点，直播2个小时。
　　但工作，哪里有躺床上玩手机舒服。
　　再加上，此刻的苏雨，因为生理期，觉得有些不太舒服，对于直播的工作，也感觉到自己有些怠惰。
　　尤其是，她因为被册封公主，一次性获得了1000多万的人气值，所以她此刻的心态，发生了一些变化。
　　觉得辛辛苦苦准备直播，一天几万的人气值，好累……
　　而只要想办法出名，随随便便，就可以获得难以估量的人气值。
　　此时此刻，苏雨的脑子里面，甚至出现了一种令她有些羞愧的想法，那就是干脆停止直播。
　　如今……
　　即便她不直播，不从直播上获得收入，她的实力，也可以带给她足够的收入，而且她还有系统，可以炼制丹药。
　　除此之外，她还有公主的身份，每个月就能带给她不少的月俸。
　　即便不算她自身拥有的，她的身边，也还有秦肖这样一个男朋友，肯定是不会饿着她，也不会亏待她的。
　　苏雨当然也知道，如此的想法，是不对的，她不应该如此怠惰。
　　跳舞本就是她喜欢的事业，而且直播的话，不光能获得人气值，提升武者的实力，还能给予自己和父母更好的生活。
　　可是……，躺着休息，玩手机真的很舒服唉。
　　显然，苏雨因为实力不断变强，外在的物质逐渐丰富，再加上生理期来临，人比较烦躁，所以开始逐渐迷失自己的初心。
　　就在苏雨，躺在床上不想动的时候，秦肖再一次感觉到了苏雨的不对劲。
　　按照这个时间点。
　　苏雨应该在化妆打扮，准备晚上的直播了啊？
　　秦肖有些疑惑，走到了床头，靠近赖在床上的苏雨。
　　另一边。
　　苏雨感受到熟悉又温暖的气息靠过来，她第一时间便看到了秦肖。
　　不过……
　　这一次的苏雨，非但没有觉得秦肖靠近自己，是想要占便宜，令她有害羞的感觉，反倒是觉得秦肖的靠近，十分的温暖和温馨。
　　苏雨原本靠在床头的身躯，缓缓靠在了秦肖身上，给了他一个大大的拥抱。
　　“怎么了，哪里不舒服吗？”秦肖温柔的出声道。
　　“唔……”
　　“肚子……，有些痛，而且不太想动，不想直播。”苏雨依偎在了秦肖肩头，诉说着心中的委屈。
　　成为女孩子后，每个月一次的生理期，确实令她很难受。
　　武者的体质，虽然不至于在生理期，影响战斗力，但总觉得来自于体内的疼痛，令她心里烦躁和焦虑。
　　秦肖自然知道，这几天是苏雨的生理期。
　　经过了这段时间与苏雨的相处，秦肖也成长了，明白了如何真诚的对待身边的恋人。
　　如果是以前。
　　他面对肚子疼的苏雨，或许会说一句多喝热水。
　　但现在的秦肖，不同了。
　　只见秦肖，换了个姿势，将苏雨抱在怀中，让怀中的少女躺的更加的舒服，随后他缓缓开口。
　　“嗯……作为男朋友，理应照顾生理期的女朋友，我呢，可以给你两种不同的照顾方式，你可以选择一种。”秦肖开口说道。
　　“什么样的照顾？”苏雨心中也产生了一丝期待的情绪。
　　“第一种照顾呢，那就是我鞍前马后，亲手给你做各种你喜欢的热饮，给你暖肚子。”秦肖笑着说道。
　　“听起来不错，嗯……那第二种呢？”苏雨好奇道。
　　“第二种嘛，那就是我这个全天候24小时待命的暖宝宝了，体温36.5，恒温不耗电，随时给你服务。”秦肖一脸宠溺道。
　　“哈哈，那我两种都要。”苏雨笑出了声。
　　“这么贪心？”秦肖刮了下苏雨的精巧琼鼻。
　　“哼，那你答不答应嘛！”苏雨昂起头，一副吃定秦肖，晾他也不敢不答应的表情。
　　“好好好，都要也行，不过我得提前收点好处。”
　　秦肖说罢，侧过脸颊，指了指靠近嘴角的脸颊，意思在明显不过。


第447章  苏雨直播唱情歌
　　苏雨面对眼前，有恃无恐的秦肖，她想也不想，便嘟起水润朱唇，亲了上去。
　　相比于以前，大多数时候都是秦肖主动，这一次难得是她主动的。
　　而且，这一次是她心甘情愿，并且十分享受这次亲吻。
　　当苏雨享受着这个吻，觉得自己开始依赖眼前的男人后，她感觉自己变得更加喜欢秦肖了。
　　每当她感到孤单、迷茫的时候，秦肖都会出现在自己身边。
　　给她带来了温暖不说，也使得她成为了更好的自己。
　　唔……
　　她好像，已经离不开眼前的男人了。
　　一阵由苏雨发起的热吻结束后，她便赶紧起身。
　　她果然不能接着躺下去了，晚上还得要直播。
　　要是怠惰的话，不光支持自己的粉丝会感到难过，她的人气值恐怕会跟不上。
　　到时候，她要是连秦肖都打不过了，那岂不是很丢人？
　　经过了短暂的摆烂、躺平后，在秦肖的帮助下，苏雨重新振作了起来。
　　道理她都懂。
　　只是刚才那一瞬间，她觉得有些累。
　　但是在秦肖的安慰、治愈下，她好像完全好了。
　　满血复活！
　　“今天生理期，如果不舒服的话，可以请个假。”秦肖出声提醒道。
　　“不用，我好的很，你给我准备热饮就行，这可是你说的，不许赖。”苏雨又恢复了过来，变成了那个练武、直播，连轴转的自己。
　　“是是是，直播结束了，还得给你当人体暖宝宝。”秦肖笑着道。
　　“那是当然。”苏雨昂着头，骄傲的坐到梳妆台准备化妆。
　　……
　　距离上一次的直播，感觉经历了很多事情。
　　期间，包括朝歌守卫战，她和秦肖他们，战胜那可怕的异兽，之后更是以苏云梦的身份见秦肖，并且让秦肖知晓了自己的真实身份。
　　再然后，就是朝歌国宴，她被册封为公主。
　　她几天没有直播，还怪想念那些个粉丝的，而且秦肖到时候，也一样会来到她的直播间。
　　30分钟后。
　　晚上8点。
　　苏雨画上了“云梦小姐”的妆容，穿上了古典的舞裙，准时出现在了摄像头前。
　　同时。
　　她也见到了，熟悉的那个“肖总必报仇”进入了直播间。
　　看到这个昵称，苏雨就有些想笑。
　　弹幕：
　　“啊啊啊，小步摇总算来了。”
　　“这几天，没有小步摇看，我要死了。”
　　“又可以看主播跳舞了，太高兴了。”
　　“一直等在直播间，期间去别处看了看，但根本留不下来。”
　　……
　　苏雨也无需多言，直接开始跳舞。
　　这一次，她带来的是，古典舞《春江花月夜》。
　　经过了这段时间的练武，不断提升平衡能力，以及力量和速度，再加上她也会练习舞蹈，导致她现在的水平，更胜之前。
　　一曲《春江花月夜》古韵悠然，舞姿飘逸，带给了直播间众人，非同一般的感觉。
　　相比于刚开始直播那会，苏雨会选择炫技，但现在，她更注重神、行、韵的综合呈现，只会在需要的地方，才会展现自己的技巧。
　　一曲终了。
　　又是收获了无数夸赞的声音与人气值。
　　弹幕：
　　“好！”
　　“看小步摇跳舞，实在太享受了。”
　　“感觉，这舞蹈，已经达到了艺术的范畴。”
　　“心灵上，都受到了启迪呢！”
　　……
　　就在众人一通彩虹屁过后，又迎来了熟悉的环节。
　　苏雨所在的直播间。
　　又又又又又飘起了一发发的超级火箭，而这些大额礼物，送出的人，自然就是“肖总必报仇”了。
　　此刻。
　　苏雨突然觉得有一种很心疼的感觉。
　　以前的时候，秦肖给自己刷礼物，她只会感到快乐，毕竟赚钱了，肯定开心呀！
　　但这一次。
　　她总觉得不太对劲。
　　苏雨开始思索了起来。
　　秦肖给她刷的这些礼物，到她这里，可就只有50%了，这还要去掉一部分的个人所得税。
　　若是她嫁给秦肖的话，那秦肖的钱，岂不是她也可以使用？
　　毕竟，夫妻财产共有嘛。
　　所以……
　　现在她直播的时候，秦肖给自己刷礼物，完全是亏本的买卖呀！
　　还不如让秦肖把这些钱留着。
　　唔……
　　自己在想什么啊！
　　怎么就想着，嫁给秦肖后的情况了。
　　好……好害羞。
　　……
　　苏雨跳完了一曲，坐在直播间前，思索、娇羞的画面，映入所有人的视线。
　　“细细看来，小步摇其实有点像现在风头无两的那位朝歌公主。”
　　“确实挺像的。”
　　“单论美貌的话，我们的小步摇好像也不比这位公主差嘛。”
　　“这世道，毕竟练武才是正途，像这位公主，之前也只是平民出身，但实力强，立下大功后，就被封公主了。”
　　……
　　“咳咳……”
　　苏雨眼看这弹幕的氛围有些不对，也来不及再想秦肖刷礼物的事情，她此刻只想赶紧把这些人的注意力，转移到别的地方。
　　她可不愿，以现在的身份，和这位“公主”多做对比。
　　对比多的话……
　　那可就要露馅啦！
　　“这几天，我也没闲着，给大家准备了一支都可以学会的舞。”苏雨出声道。
　　下一刻。
　　直播间内，一曲相对简单、柔和的音乐响起。
　　曲名，《笑红尘》。
　　这是可以作为新人练习的一个曲目，偶尔在直播间里教大家跳舞，也算是一个特别的节目效果吧。
　　并且，她还发起了一个活动。
　　可以自己录制这段《笑红尘》舞曲的片段，跳的最好的几位，她将给予礼品奖励，以此来鼓励大家参与。
　　作为喜爱古典舞的从业人员，苏雨自然希望更多的人喜欢跳舞。
　　……
　　教了大家一阵后，便又到了直播游戏的时间。
　　和往常一样。
　　苏雨和小团儿，组成下分车队，两人都觉得自己很厉害，但却各种翻车，引得众人哈哈大笑，节目效果可谓是有了。
　　直播即将结束的时候。
　　苏雨决定，再给直播间的众人唱一首歌。
　　准确的说……
　　这首歌应该是她练来，唱给秦肖听的。
　　只不过，单独唱给秦肖听的话，她还是有些不好意思。
　　就借着直播，唱给秦肖听吧，嘻嘻。
　　下一刻。
　　直播间里，优美的音乐响起。
　　苏雨轻启朱唇，缓缓歌唱。
　　“♩♪我想借春天的光拥抱你”
　　“♩♪借夏天的风贴近你”
　　“♫♬想借秋天的叶冬天的雪”
　　“♫♬提醒你未来可期”
　　“♩♪想借清晨的景陪伴你……”
　　“♩♪借夜幕的灯去叮咛”
　　“♫♬等四季更替 迈过距离”
　　“♫♬我来还给你 每一个朝夕”
　　……
　　这是苏雨练习了许久的一首《春夏秋冬》，准确的说，这是一首情歌，是她练来专门唱给秦肖听得。
　　-
　　昨天凌晨，发错章节了，作者姬给大家说声抱歉。


第448章  苏雨的补偿
　　一曲终了，也意味着直播结束。
　　苏雨停止推流，摄像头关闭后，她松了一口气。
　　唱歌方面她虽然有在练习，但终究还只是业余的水平，不过好在是在直播的时候，发挥了她原有的水平。
　　就在苏雨靠在椅子上面，略微休息一下的时候，门外传来敲门声。
　　不用想，肯定是秦肖。
　　“亲手调制的优质奶茶热饮，按照约定准备好了。”秦肖端着玻璃杯的热饮，期待的敲着门。
　　这是他一边看着直播，一边学着甜点师傅教她的方法制作的。
　　苏雨爱吃甜食，尤其是奶茶，再加上生理期的缘故，在她直播之后，自己送上一份热腾腾的奶茶，自然是个好主意。
　　秦肖虽然有表现自己的心思，但更多的是，希望苏雨能不再疼痛、难过，喝到甜甜的奶茶，展现原有的笑容。
　　“啊……，来了。”苏雨有些害羞的起身。
　　就在刚才，她可是在直播的时候，唱了一首有些自己小心思的歌曲。
　　虽然，这首歌就是她练来唱给秦肖听的。
　　但是当她唱到歌曲里面，“我想借春天的光拥抱你，借夏天的风贴近你……”这些歌词的时候，总会有些不好意思。
　　就好像，在表白一样。
　　唔……
　　那可不行，她还是……还是，含蓄一点好了，女孩子还是要矜持一些。
　　犹豫之间。
　　苏雨已然走到自己的直播室门前，打开了房门。
　　“尝尝看，我亲手做的。”秦肖献宝似的，将做好的奶茶奉上。
　　“嗯嗯。”苏雨此刻内心，虽然觉得很高兴。
　　她只是一句肚子疼，秦肖就给自己亲自做奶茶，自己当然是很满意的。
　　而且心态上调整过来之后。
　　以她武者的体质，稍稍的一点疼痛，算不得什么。
　　但苏雨却没有直接的表现出来她非常的高兴，而是依旧端着架子，略显娇柔的伸手接过秦肖给她的杯子。
　　“呀……，有些烫。”苏雨娇嗔道。
　　“我记得温度刚刚好，应该不会烫啊，我尝尝看。”秦肖有些疑惑。
　　苏雨自然也知道，奶茶并不烫。
　　但她不知怎么的，就是希望见到秦肖担心她，安慰她的模样。
　　面对如此这样温柔照顾自己的秦肖，苏雨已经逐渐失去了抵抗力，渐渐沉溺其中。
　　“嗯……，确实有些烫，那我帮你吹吹。”秦肖尝过之后，觉得温度尚可，但还是识趣的说着这样的话。
　　“好的呢。”苏雨有些害羞的点头。
　　她好像……，有些享受，秦肖如此照顾自己的时刻了。
　　看起来，生理期虽然有些难受，但好像也不差。
　　“好了，再试试看。”秦肖吹了一会道。
　　“嗯呐。”
　　苏雨接过奶茶，很快就全部喝完了，对于这种奶香浓郁，甜美幽香的奶茶，苏雨自然是非常喜欢。
　　况且，还是秦肖亲手为她做的。
　　“对了，之前你说肚子疼，答应你的体温36.5度的暖宝宝，来喽。”秦肖张开双臂，意思非常明显，准备抱苏雨。
　　苏雨面对眼前，想要触碰、拥抱自己的男人，她已经再无一丝抗拒的心思。
　　下一刻。
　　苏雨便感到一阵天旋地转。
　　等她反应过来，她已经下意识的环上了秦肖的脖颈，身体已经被秦肖横抱而起。
　　飘逸灵动的衣衫顺着重力向下飘动，绝美少女的修长小腿，微微垂下，娇小窈窕的身躯，被秦肖抱在胸前。
　　如此暧昧的抱法，在苏雨的前世，又会被称之为公主抱。
　　不过……
　　现在的苏雨，已经是朝歌公主了，只能说这样的抱法，十分的适合。
　　苏雨这边，面对突如其来的变故。
　　她的双脚离地，整个身体被抱了起来。
　　按理说，作为一个武者，双脚离地这种不太安全的姿势，她应该本能的抗拒才对。
　　但当她，感受着抱着自己之人的胸膛温度，和有力的双臂时，非但没有感觉到有不情愿和抗拒的情绪。
　　她甚至对于秦肖此刻的陪伴与温情，有一种心悸的感觉，心跳不断加速。
　　在荷尔蒙的影响下，当她从这个角度，看着眼前的男人，感受着胸膛带来的温暖和安全感时，苏雨甚至产生了一丝原始欲念的渴望。
　　唔……
　　不行。
　　她不应该有这种想法才对。
　　苏雨羞红着脸，将脸埋在秦肖胸前，极度不好意思。
　　对她而言，这还是自己第一次，有这种奇怪的感觉。
　　不同于……以往，苏雨欣赏秦肖的实力，认同他的理念，崇拜他的聪明，喜欢他的处事风格。
　　但这一次的苏雨，完完全全是被眼前这个男人所吸引。
　　面前的秦肖，他的一瞥一笑，他的眉眼口鼻，他对于自己的照顾和安慰，还有对于自己的喜欢，这一切的一切，让苏雨觉得自己，恐怕再也离不开眼前的男人了。
　　呜呜呜……
　　她好像对秦肖，产生了一点点的非分之想。
　　……
　　“我……我要去洗澡了，今天我想早点睡觉。”苏雨不敢再看秦肖，别过头去，开始转移话题。
　　要是，她再贴着秦肖的话，她怕自己会越来越奇怪的。
　　“嗯……，生理期洗澡方便吗，要不……”秦肖见今天的气氛还不错，他壮着胆子，提出了一个瑟瑟的想法。
　　“不用！我自己可以的。”苏雨赶紧拒绝。
　　开什么玩笑。
　　要是，她莫名其妙、稀里糊涂的，就这样同意了秦肖帮她洗澡，那显得她也太随便了。
　　再说了，秦肖找的这个亲近她的理由，真的好烂。
　　哪有女孩子生理期，没办法洗澡的？
　　就算她想要与秦肖增进关系，也没办法一步跨越这么远啊！
　　大笨蛋。
　　苏雨挣扎着离开了秦肖的怀抱，赶紧躲进了房间的浴室里面。
　　秦肖在浴室外面，暗自懊悔。
　　他还是操之过急了。
　　秦肖能感受到苏雨，已经越来越接受自己了，和最初相比，苏雨不光接受他的爱意，还已经开始回应他的爱意了。
　　尤其是，今天的苏雨，还给他唱了一首歌。
　　他知道，那是苏雨偷偷学着，唱给自己听的。
　　就在秦肖懊悔的时刻，他特制的手机拨通过来了一个视频电话。
　　秦肖微微一愣，但又很快反应了过来。
　　拨通视频电话的人，正是秦肖的母亲，也就是老李称之为的夫人，秦王国当今的王后。
　　……
　　另一边。
　　苏雨洗澡的时候，也在暗自反思自己。
　　好像，她对于秦肖的态度是不是不太好？
　　对方只是提出作为一个男朋友，合理的建议，而且理由还是帮助自己。
　　唔……
　　要不，她想办法补偿一下秦肖？
　　苏雨思索之际，想到了秦肖比较喜欢她在家里穿性感一些的装扮。
　　或许，今夜可以穿给秦肖看看。


第449章  小肖肖开心就好
　　房间内。
　　秦肖接通了他母亲的这个视频电话。
　　随着视频的接通。
　　手机画面内，出现了一个五官精致，眉眼之间带着一些英气的女子，身上的华丽穿着，也显得眼前的女子雍容华贵。
　　整体的气质和长相，比起朝歌的周王后，可以说是更胜一筹。
　　而且，因为秦肖母亲长年练武且保养得当的缘故，皮肤紧致、白皙，看起来完全不像已经育有2位成年子女的母亲。
　　若是不专门提及，谁也不会相信，眼前的女人已经将近40岁了，与秦肖站在一起，怕是只会当成他的姐姐。
　　“小肖肖，最近有没有想妈妈呀？”
　　视频画面里面的女人，不说话倒是还好，但一开口，原本雍容华贵的气质瞬间全无，好似变成了一个朝着儿子撒娇的普通母亲。
　　“额……，你那边应该挺忙的吧，究竟有什么事找我。”秦肖无奈道。
　　他的这个妈妈呀，没事就喜欢和他爸爸腻在一起，在他小的时候，就整天见着这两个人秀恩爱。
　　父亲也一直宠着自己的母亲，两人似乎有说不完的话，再加上对于他和姐姐，都是用于放养式的教育，所以一般没有什么事，父母是不会找自己的。
　　如果是有战事方面的大事，一般也是由父亲找自己。
　　如今，母亲找自己视频，肯定是因为……那件事。
　　“呀，小肖肖还是一点都不乖，算了，还是说正事。”
　　“今天晚上，我们这里收到了朝歌王室的文件，说是他们呀，册封了一位实力、才貌俱佳的公主。”
　　秦肖的母亲盛沛儿，说到这里有些激动。
　　对于她来说，儿子、女儿的婚姻大事，当然是她心心念念的一件事。
　　对于盛沛儿来说，因为自己的婚姻十分美满幸福，和自己老公一同努力、奋战，相互成就，如今也有了好的成果。
　　所以她自然也希望，自己的儿女，可以获得一份幸福的婚姻，找到一个可以陪伴他们一生的伴侣。
　　“儿子，这个公主我看了照片，真的好漂亮，我感觉你们以后生的孩子肯定好看……”盛沛儿越说越兴奋，显然她对于这位朝歌公主，很满意。
　　盛沛儿原本，其实也没这么着急的。
　　毕竟，作为男孩子，先搞事业的话，是不错的选择，没必要这么早物色结婚的对象。
　　但她没有办法啊！
　　就在早些时候，小肖肖那边的属下传消息来，说是他的身边，根本就没有一个女孩，而且就算有女护卫，或者工作人员，也会被他调离身边。
　　这样的情况越来越明显。
　　按理说……
　　18岁这个年纪的少年，应该是情窦初开的时候啊，那个时候，孩子他爸，都已经开始追求她了。
　　因此，盛沛儿产生了一个可怕的联想。
　　她的儿子……根本不喜欢女人，而是喜欢男人！
　　所以，盛沛儿才会对于秦肖的婚事这么着急，她还想抢救一下，不想就这么放弃，让自己的儿子去喜欢男人。
　　如今，有了这么一位各方面都非常优秀，关键是长得这么好看，连她这个女人都我见犹怜的少女，说不定他的儿子也会因此心动。
　　要是小肖肖这都不感兴趣，那她的儿子，怕是掰不直了……
　　显然。
　　秦肖原本的“女武者恐惧症”，被他的妈妈，理解为了另外一种情况。
　　……
　　秦肖见自己的母亲，提到朝歌公主的事情。
　　他一副了然的表情。
　　他就知道他妈找自己，多半是为了这个事情。
　　因为影阙的主人是他，自然不会随便乱说他主人的情报。
　　所以即便他已经有了苏雨这个女朋友，但秦王国那边，并不知道他已经有女朋友了。
　　“其实……，我已经恋爱了。”
　　秦肖自然觉得，没必要再对自己母亲隐瞒。
　　这种事情，早晚会知道的。
　　可是，秦肖不知道的是，他这句我已经恋爱了，听到他妈妈耳中，又是另外一个意思了。
　　“恋爱……了？”盛沛儿大惊失色。
　　此刻。
　　盛沛儿好似感到晴天霹雳一般。
　　在盛沛儿的视角之中，一向可以说是躲避着女孩子的小肖肖，他所说的恋爱，大概率不是跟女孩子。
　　而是和另外一个男孩。
　　晚了……
　　她终究还是晚了一步。
　　要是，小肖肖可以早点见到这位朝歌公主，说不定可以改变他的取向。
　　但如今，好像已经来不及了。
　　就这样放弃了吗？
　　不行。
　　她还要再试试看，将照片发过去，给儿子看看，万一能成呢！
　　……
　　秦肖见他妈这副有些失望的神色，并不觉得奇怪。
　　想必是因为，他妈妈觉得他与之十分相配的朝歌公主，无法成为自己的儿媳妇，而感到可惜。
　　不过，这一点并不用担心。
　　他与之恋爱的那个女孩子，和这位朝歌公主，可是同一个人。
　　“不光恋爱了，还已经住在了一起！”秦肖自豪的说道。
　　无论如何，能追到苏雨如此优秀的女孩子，他都是十分骄傲的。
　　“什么……还住在一起了？同居了！”盛沛儿抬手扶着额头，差点没有被气昏过去。
　　虽然她也是属于比较开放的那类。
　　对于这种特殊的情况，她也尊重，但她的儿子成了这样，她还是有些接受不能的。
　　“哎，算了算了。”
　　“小肖肖你开心就好，注意卫生。”盛沛儿无奈道，她彻底释然了，要不然怎么办呢？
　　秦肖一脸懵逼，她的妈妈在说什么？
　　算了，不重要。
　　铺垫完毕后，他再将自己的女朋友，其实是他妈夸上天的朝歌公主，这样的反差，或许才能令自己的妈妈更加高兴。
　　“咳咳……，我的这个女朋友，其实就是……”
　　秦肖说到一半，便被门外的声音打断了。
　　“我进来了哟。”苏雨娇羞的说道。
　　苏雨并不知道，房间里面秦肖正在和他妈跨服聊天。
　　此刻的她，小脸蛋通红，刚刚洗完澡的她换上了一件特别轻薄微透的丝质睡衣。
　　这件睡衣除了轻薄微透以外，还有一个特点……
　　那便是特别的省布料。
　　本就若隐若现的情况下，露出了大腿、胸前的大片春光。
　　当然。
　　如果直接穿着这么一件，完全不保暖的性感睡衣，那她的意图也太明显了，毕竟现在可是冬季。
　　还是要矜持一些。
　　所以，苏雨在睡衣外面披了一件毛妮外衣，她打算刚进房门，就因为出现一些“意外”，导致外衣滑落，这才露出那件露骨性感的睡衣……


第450章  秦肖和其他女人视频，她被绿了？
　　苏雨先是喊了一声，而后抬头挺胸，向前走去。
　　以此来展现自己完美的侧颜，以及发育完全的少女躯体。
　　现在的苏雨，和原先不同，当秦肖放肆的看着自己时，她已经没有原来那么羞耻、害羞了。
　　除了还是能感觉到心跳加速以外，当她看到，秦肖惊艳、向往的眼神时，自己还会感觉到有些……有些小骄傲、小自豪。
　　这种感觉很棒……
　　当苏雨走到房间，视线能看到秦肖时，她知道是时候了！
　　原本披在她肩上的毛呢外衣，被她的小手在衣角的隐蔽处“轻轻”拉了一下。
　　以她的力量啊，拉一件衣服，自然是随随便便。
　　下一刻。
　　外衣径直滑落在地板上。
　　秦肖听见苏雨的声音后，很自然的回过头来，便看到了这一幕。
　　绝美少女的曼妙身材，净收眼底。
　　“嘶……”秦肖倒吸了一口凉气。
　　刚刚洗完澡的少女，肌肤晶莹嫩白，白里还透着一点红，也不知道是因为刚刚洗完了热水澡，还是因为外衣掉落后少女展现的娇羞。
　　略显微透的睡衣，使得少女傲人身材显得若隐若现。
　　再加上少女刚刚洗完的飘散长发，偶有水滴掉落在本就透透的衣服上，令此刻的景色更增添了几分暧昧的气氛。
　　即使是相处了许久的秦肖，看到苏雨现在的样子，也差点把持不住。
　　要不是，他还在和他妈妈视频，他或许就不用把持自己了。
　　“呀……，不许看！”苏雨在短暂的愣神后，装模作样的惊叫了一声。
　　随后，她双手便一上一下，开始象征性的遮挡起了身体，但显然没什么卵用。
　　其实，苏雨真的要遮挡的话，捡起地上掉落的衣服，或者退回浴室就可以了，但她偏偏选择了最不靠谱的一种。
　　……
　　与此同时。
　　千里之外的秦肖妈妈，盛沛儿恰巧也从秦肖手机前置摄像头，看到了这样的画面。
　　她睁大了眼睛，看着手机屏幕上的一切，大为震撼。
　　短短了几秒钟。
　　她的情绪上下起伏和心理状态，可以说是发生了翻天覆地的变化。
　　就在前一刻。
　　她还感到无比的失望、忧伤，以为自己的儿子出柜了，同时她也有些无奈，但还是决定坦然接受这样的结果。
　　但下一秒。
　　她就听见小肖肖说，自己的女朋友，这几个字，原本她还以为是听错了。
　　可随后就听见一声悦耳、灵动的少女音传来。
　　而后，一位身材好极了的少女，走进了房间，同时外衣也滑落了下去，展现了连她都有些艳羡的身材。
　　虽然距离有些远，手机拍的不清楚，但至少是能分辨男女的。
　　当盛沛儿看到这一幕后，她当即反应过来。
　　眼前这个少女的出现，再结合小肖肖，刚才说的他有女朋友了。
　　也就是说……
　　他的儿子，其实没有喜欢男人。
　　一瞬之间。
　　盛沛儿从原本失落、忧伤的情绪中，即刻反转，变为了欣喜若狂。
　　此刻，她已经不在乎，自己的儿子找的女朋友，究竟是否符合她的心意了。
　　只要小肖肖喜欢，是女的就行！
　　而且，看儿子和这个女孩子相处的状况，看起来已经很亲密了嘛。
　　相比于直接接受好消息。
　　从刚才那种失落、无奈的情绪中，再到此时的欣喜，显然更让盛沛儿感到开心，让她有一种绝处逢生的感觉。
　　不过，对于盛沛儿而言的好消息，还没有全部揭晓。
　　……
　　另一边。
　　苏雨娇羞的遮挡了一会，抬头偷偷看向秦肖的表情。
　　期待他此刻一副流口水的样子。
　　当她看到秦肖惊艳的模样时，确实感到十分满足和欣喜。
　　但下一刻。
　　苏雨眉头一皱。
　　她的视力很好，她惊奇的发现，秦肖举着手机，好像在和别人视频。
　　而且，从她这个角度看过去，还是一个女人！
　　秦肖这个家伙，居然趁她洗澡的时候，和别的女人视频。
　　难道……
　　她被绿了？
　　苏雨瞬间感到很不开心，同时也感到很委屈，但更多的是想先揍一顿秦肖出出气。
　　此时的苏雨，依旧在生理期，哪里有这么容易压抑自己的暴脾气。
　　短暂的思考后，苏雨立刻起步上前，朝着秦肖逼近，原本装模作样遮挡身体的双手也缓缓放下，并且开始微微握拳。
　　……
　　另一边。
　　随着苏雨的靠近，盛沛儿也看清了眼前少女的长相。
　　当她看清之后，顿时睁大了眼睛，有些不敢置信的看着视频中的少女。
　　为此，她还揉了揉眼睛。
　　就在刚才，她还满意的看了许久，这位少女的照片。
　　而此刻，视频里面出现的这个少女，显然就是照片上的那位少女。
　　她的眼睛就是尺，不可能认错！
　　也就是说……
　　她的小肖肖一起同居的女朋友，就是那位朝歌公主。
　　盘清楚了真相的盛沛儿，差点高兴的从座椅上跳起来。
　　她的儿子，不光没有出柜，而且找了一个女朋友，还是她最为欣赏的那个朝歌公主，苏雨！
　　从地狱到天堂的感觉，实在是太棒了，就跟做梦一样。
　　……
　　秦肖这边，还一脸猪哥的模样，瞧着放下手来的苏雨，但下一刻，他就发现不太对劲了。
　　眼前苏雨的这个眼神，他见过。
　　一般他要挨打的时候，苏雨才会是这种眼神。
　　欸？
　　他到底做错了什么？
　　就在秦肖还在飞速思考的时候，苏雨已然把秦肖放倒在了床上。
　　一只娇嫩白皙的手臂，紧紧的按住秦肖的领口，将他压在了身下。
　　“混蛋！我洗个澡的功夫，你就和其他女孩子视频，看我削不削你！”
　　苏雨跑过来的时候，悄悄瞄了一眼秦肖的手机屏幕。
　　她清楚的看到，手机屏幕里面的那个女孩子，非常的漂亮，穿戴的也十分得体，还有一种知性、成熟的美。
　　不得不承认，与秦肖视频的女孩非常的好看。
　　自她穿越到这个世界以来，还从未见过如此好看的女孩子。
　　但正是因为如此，令苏雨更加生气了。
　　秦肖这个家伙，明明已经有她了……
　　还背着她，和别的漂亮女孩子偷偷视频。
　　显然，此刻的苏雨被愤怒冲昏了头。
　　要是她冷静下来，细细思考的话，便会想到以秦肖的聪慧、稳重，偷偷和别人视频，根本不会被她发现。
　　更别提，在一墙之隔的房间里面视频，并且还被抓个正着了。
　　“苏雨，听我解释，不是你想的这样。”秦肖这才反应过来，开始解释，要是他不解释的话，怕不是要命了哟。
　　“哼，你想说什么？是不是想说，那个女孩子其实是你的表妹，或者是表姐？”苏雨怒气冲冲的说道。


第451章  我该怎么惩罚你呢？
　　“苏雨，你先别生气，冷静……”
　　“其实，跟我视频的人，是我妈妈。”秦肖赶紧解释道。
　　秦肖此刻，就像是小鸡仔一样被按在床上，丝毫不敢动。
　　他知道，苏雨应该是误会了自己，而且正在气头上，这个时候反抗没有用，只会更加惹苏雨生气。
　　“你说那人是……你妈妈？”
　　“我信你个鬼！”苏雨哪里会信秦肖的这话。
　　但凡秦肖说是姐姐，她或许还能相信了。
　　刚刚那个和秦肖视频的女孩子，她可是看的真切，年轻的很，甚至有一种特别的少女感，也就是气质方面显得有些成熟。
　　“刚才的那个和你视频的女孩子，这么年轻漂亮，嫩的能挤出水来，撒谎也不说个靠谱的，你哪怕说是你姐姐呢！”苏雨越说越气，另一只手开始捏秦肖的脸颊。
　　……
　　另一边。
　　秦肖的妈妈，盛沛儿刚刚还沉浸在儿子没有出柜，并且找了一个优秀女友的喜悦中。
　　但下一刻。
　　她眼见着，自己的儿子，和这位名叫苏雨的女朋友，打闹了起来。
　　但是盛沛儿，此时却是开心的忍不住笑出了声。
　　原因也很简单。
　　除了这件事，因为误会而变得很有趣以外。
　　她还被夸了！
　　夸的她欢天喜地，得意洋洋。
　　不同于那些正式场合的寒暄，或者知晓她身份的吹捧，眼下这种情况苏雨的“夸奖”，显然是真心实意的。
　　更何况，像是苏雨这么漂亮的女孩子，还是朝歌公主，夸她年轻漂亮，更是显得有说服力。
　　尤其是夸她年轻这一点，说的自己心花怒放。
　　显然，秦肖的老妈脑回路清奇，被苏雨说她太年轻，根本不可能是秦肖的妈妈时，她感到非常喜悦的情绪。
　　与此同时。
　　秦肖听到手机之中，母亲的笑声后，当时就不乐意了。
　　都什么时候了，还在笑！
　　“妈！你快帮我解释啊，我还是不是你亲生的啊。”秦肖此时满脸都是救救我、救救我的表情。
　　他该说的都已经说了，但苏雨不信啊。
　　唯一的办法，也就是让他妈亲自解释了。
　　“咳咳，小肖肖确实是我的儿子，我真的是他妈。”盛沛儿最终还是开口帮忙解释了。
　　这种事情，自然是要解释清楚的。
　　要不然，她的儿子好不容易勾搭来的未来儿媳妇，指不定就因为这个误会没有了。
　　那可不行！
　　“听见没，确实是我妈。”秦肖一脸无辜的看着苏雨道。
　　他招谁惹谁了，本来今天的气氛很好，苏雨又是直播对他唱情歌，又是接受他的好意，总之一切都很美满。
　　但谁知道，他只是接了一下他妈打过来的视频电话，结果却出现如此的变故。
　　苏雨这边，在最初的冲动之后，也逐渐冷静了下来一点。
　　尤其是，手机那头的那个女人，居然说话了。
　　按理说……，如果真的是和秦肖，是那种不正当的关系，或者秦肖背着她偷偷找别人的话，应该不会出声辩驳啊。
　　先去看看对方怎么说。
　　苏雨缓缓起身，然后看向秦肖的手机画面，仔细盯向那个漂亮的女子。
　　等她仔细瞧了瞧视频中的女人，再回头看看压在身下的秦肖。
　　还别说！
　　真的挺像的呢。
　　嗯……
　　难道说，眼前这个女人，真的是秦肖的妈妈？
　　细细想来，秦肖这家伙精的很，就算真的做坏事，估计也不会被她发现。
　　就在苏雨感觉到自己，好像误会了什么的时候，视频那头的女人接着说话了。
　　“你是小肖肖的女朋友，是叫苏雨吧，长得真好看，我真的是秦肖的妈妈，这里还有我和他小时候的合照呢。”盛沛儿夸赞了一下后，在桌子上找了一张照片。
　　照片是一张全家福，是盛沛儿和她老公，以及一对儿女。
　　苏雨看到照片中，那个缩小版的秦肖，以及模样几乎没变的秦肖妈妈，自然是明白，她好像错怪了秦肖。
　　虽然有些不可置信。
　　但眼前视频中，这位年轻漂亮的女人，真的是秦肖妈妈。
　　照片便是最有力的证据。
　　天呐！
　　那她刚才在做什么呀。
　　她把自己男朋友的妈妈，认成了……认成了……
　　呜呜呜，好丢脸啊。
　　“啊，对不起，是我误会了，阿姨……”苏雨顿时羞红了小脸蛋，低着头甚至想找个地洞钻起来。
　　这也太丢人了，比她入学考试文考0分的时候，还要丢人一些。
　　毕竟这是在，秦肖的妈妈面前丢人。
　　唔……
　　而且，秦肖的妈妈对于她的初印象，一定很差吧。
　　会把她认为是一个粗鲁的女孩子吧？
　　此刻的苏雨，已经开始在乎起了，她在秦肖妈妈心中的形象，虽然她也不知道为什么要这样做，但就是觉得很重要。
　　“额……，既然解释清楚了，就赶紧放开我。”秦肖赶紧说道，他现在还被按着呢。
　　此刻的秦肖也有了底气。
　　这一次，是苏雨误会了他，而他显然没做错什么。
　　等下，他得好好惩罚一下苏雨！
　　“啊，抱歉。”苏雨赶紧快速起身，松开被她按在床上的秦肖。
　　可她没有想到，身上穿的那件精心准备的性感睡衣，一侧的肩带因为刚才自己的剧烈动作，从肩头开始滑落。
　　如此的情况，秦肖和他的妈妈，都看到了，纷纷睁大了眼睛。
　　而苏雨此刻，还十分的害羞，并且觉得丢脸，沉浸在自己的世界中，并没有发现肩带滑落的问题。
　　“嗯……，阿姨还有些事情，下次再聊。”盛沛儿见状，果断开溜，说完之后，还不等苏雨和秦肖反应，她便立刻关掉了视频通话。
　　另一边。
　　后知后觉的苏雨，在看到秦肖猛盯着自己看的时候，她才发现了此刻的状况。
　　“啊！”苏雨惊叫一声，赶紧揪过来被子，盖在身上，挡住秦肖那放肆的视线。
　　虽然挡住了秦肖的视线。
　　但不知道为什么，秦肖依旧逐渐在向她靠近。
　　或许是因为她刚才误会了秦肖的缘故，她现在有些没有底气，对于秦肖的靠近，她有些慌是怎么回事？
　　“哼哼，我记得我们之间好像有过约定。”秦肖俯视着眼前，用被子盖住身体和脸蛋，只露出眼睛的绝美少女。
　　“嗯……什么约定？”苏雨睁大着眼睛，开始卖萌装傻。
　　“那作为男朋友我帮你回忆回忆。”
　　“我记得约定是，谁做错事，就要受到惩罚。”
　　“我刚才只是和我妈视频，结果你二话不说，按着我就要打我，肯定做错了……”秦肖说到这里话锋一转。
　　“所以……，你想要我怎么惩罚你呢？”


第452章  被惩罚了
　　“要不，这件事就算了？”苏雨依旧揪着被子，挡住小脸蛋，眼神飘忽道。
　　她当然知道，这件事确实是她冲动做错了。
　　可是……
　　突然说什么，要惩罚她这种话，也太奇怪了。
　　而且，秦肖这个家伙，离的越来越近了。
　　面对秦肖的靠近，苏雨无法控制的开始心跳加速，身体也开始逐渐发软。
　　“那可不行。”秦肖果断拒绝道。
　　随后，秦肖邪魅一笑，直接翻身压在了苏雨的身上。
　　与刚才，他被苏雨按在床上的情况，瞬间截然相反。
　　他总算是翻身做主了！
　　刚才那种情况，他可是很丢脸的……
　　在他的妈妈面前，一瞬间就被苏雨按住了，动弹不得。
　　这也显得他太弱了！
　　“那你要怎样嘛！”苏雨面对压在他身上的秦肖，她有些不知所措，她的两只小手，死死抓住被子，有些紧张的说道。
　　秦肖这个家伙，该不会是想要……
　　唔……，那可不行。
　　她现在可是还在生理期呢。
　　苏雨羞红着脸，将头侧过去，不敢看向秦肖近在咫尺的脸。
　　“这样吧，先叫声好听的，然后给本大爷认错。”秦肖意气风发的说道。
　　秦肖此刻可谓是春风得意。
　　虽然，刚才的情况很丢脸，被苏雨一下子就按在了床上，而且还是在自己妈妈面前。
　　但他被苏雨按住，也不是一次两次了。
　　算了算了。
　　反倒是，他这种可以让苏雨吃瘪、道歉的时候，可几乎没有。
　　他这一次可得好好把握！
　　“嗯？”
　　“叫声好听的，叫你什么？”苏雨有些害羞的问道。
　　“那当然得我本人满意才行，要不然我就将今天的事情告诉你妈，让她老人家评评理。”秦肖壮着胆子，开始威胁。
　　“你……你丫的胆肥了，竟然敢威胁我！”苏雨见秦肖敢威胁自己，羞怒道。
　　“办不办吧，这些事情，可是之前约定好的。”秦肖硬着头皮说道。
　　这个时候，他可不能认怂。
　　现在这种情况，明显是他占理，要是他这都没办法拿捏苏雨的话，那以后他在老婆面前，可就一辈子抬不起头来了。
　　至少，这一次他得硬起来！
　　“哼。”苏雨犹豫了一下，最终还是妥协了。
　　“那我遵守约定也可以，你得帮我跟你妈妈说一下，今天的事情我不是故意的，都是意外，平时的我不是这样的。”苏雨提出了自己的条件。
　　在她眼里，秦肖的妈妈显然对自己印象不太好。
　　她想让秦肖，去帮自己说说话，解释一下她刚才的行为。
　　但苏雨不知道的是。
　　秦肖的妈妈，非但没有生气，反倒是因为之前以为秦肖出柜的反差，以及苏雨夸赞的话语，对于她的印象可是相当不错。
　　“嗯……，这倒是可以，我回头跟我妈解释一下。”
　　“就说我的这个女朋友啊，是因为爱惨了我，这才吃醋发飙，平时的时候，那叫一个温柔优雅、高贵美丽。”秦肖见他的意图得逞，开始调侃起了苏雨。
　　“哼，我才没有吃醋！”苏雨撅着嘴巴，不承认吃醋的行为。
　　“行吧，那我们的惩罚约定，就此开始吧，先从叫声好听的，然后认错开始。”秦肖不在吃醋这件事纠结，他关乎实际的。
　　至于，苏雨吃没吃醋，他还不知道吗？
　　这丫头，见他和他妈视频，差点一副要吃人的表情。
　　“嗯……”
　　苏雨精致白嫩的小手，将摆在脸上的被子，拉下去了一点，然后深吸了一口气。
　　她豁出去了！
　　“秦肖~，我错了嘛，原谅我好吗？”苏雨伸手抱着身上秦肖的一只手，开始摇晃着撒娇道。
　　“可以了吧？”苏雨别过头去，显然对于刚才撒娇的作为，感到十分害羞。
　　“直接叫名字，也太生硬了吧，我不满意。”秦肖断然道。
　　虽然语调要比平时温柔一些，也有一些撒娇时候的羞态和动作。
　　但还是差点意思。
　　“要不我给你示范一下，我的苏雨宝贝，我的……老婆大人~”秦肖扬起笑容，接着发起进攻。
　　他现在虽然和苏雨，已然确认了关系。
　　但言语之间没那么亲密，同睡一张床，但也只是一起休息，还没有一起睡觉。
　　所以，他得想想办法了！
　　今天，正好是这么一个促进他和苏雨关系的好机会。
　　“唔……，你这家伙，太坏了。”苏雨瞪了一眼秦肖。
　　原本是男孩的苏雨，穿越过来变成了女孩子，但也一向要强，要她朝着秦肖当面撒娇，扮柔弱，也太羞耻了。
　　“呵，就是这么坏，喜欢我吗？”秦肖突然靠近，说话的同时，在苏雨的耳垂敏感处，轻抿了一下。
　　“呀……，讨厌，不喜欢。”苏雨傲娇道。
　　“苏雨宝贝一点都不坦率，明明之前还说喜欢我的，难不成是因为成了公主，就变心了。”秦肖放出了杀手锏。
　　他这样说的话，他还不信苏雨会继续说不喜欢他。
　　“唔……，没有，公主的身份，并不影响我们的关系。”苏雨顿时急了，赶紧解释道。
　　她可不希望秦肖误会些什么。
　　之前，她就有这份顾虑，怕因为身份变化的缘故，影响了她和秦肖的情侣关系。
　　“那你怎么说不喜欢我呐？”
　　“这样，给你个机会重新说，到底喜不喜欢我，顺便也可以把说声好听的然后道歉这件事，一起说了。”秦肖暗笑道。
　　今天的这个节奏很对，就这样一点一点的……攻略苏雨！
　　苏雨绝美的小脸蛋通红通红的，她害羞的不得了，但她又怕秦肖误会自己。
　　最终，心中的羞意还是不及她对于这份感情的在乎。
　　她可不愿，秦肖离开自己。
　　犹豫之下，苏雨羞红着小脸，决定豁出去了，她要一步到位。
　　与其一遍一遍，被秦肖挑刺……
　　还不如，干脆把心一横说个肉麻的，也好结束今天的“惩罚”。
　　“老公~~，我是喜欢你的，刚才因为吃醋，这才冲动做错了事打了你，原谅我好不好嘛，求求你惹，好老公~~”
　　苏雨说完这段羞耻的话后，她反倒是松了一口气。
　　“这样，总可以了吧，惩罚结束了吧？”苏雨反问道。
　　“可以，结束了。”秦肖喘息着说道。
　　秦肖何曾见过如此温柔娇羞，朝他撒娇，并且叫他好老公的苏雨。
　　此时此刻，秦肖只感觉到自己的小腹，有一团火在燃烧。
　　“惩罚虽然结束了，但介于老婆如此的配合，接下来是作为好老公的奖励。”秦肖悠悠一句话后，便翻身进入了苏雨的被褥。


第453章  老婆可以奖励我吗
　　奖励？
　　什么奖励……
　　苏雨听到秦肖的这段话，有些发懵。
　　还不能苏雨想明白，下一秒眼前的男人，便钻进了她的被窝。
　　在苏雨还没有反应过来的时候，她细小白皙的手腕，就被秦肖按在了床头，而后眼前的男人更是朝着自己的唇瓣吻了过来。
　　面对秦肖的动作，苏雨除了微微扭动一下手腕，然后白了一眼秦肖，象征性的表现一下拒绝后，她便没有了反抗的动作，任由秦肖给予她“奖励”。
　　最开始还只是亲吻她嘴唇。
　　但很快，秦肖就开始亲她的脖颈、耳朵，双手也开始不规矩起来，在她的身体各处展开探索。
　　“嗯……，讨厌。”
　　苏雨忍不住嘤咛一声。
　　不过，少女清脆娇羞的声音，却激发了秦肖的兴奋与欲念。
　　动作开始变得渐渐的激烈和大胆了起来。
　　面对如此放肆的秦肖，苏雨内心感到十分的羞耻，尤其是秦肖作怪的双手，让她感到无比的害羞。
　　要是以前，她或许早就将秦肖扇下床了。
　　但此刻的苏雨脸色羞红的喘着粗气，心跳快速跳动着，虽然觉得万分害羞，但身体却对于秦肖的触碰，没有半分的抗拒。
　　相反。
　　当秦肖贴着她，宽大的手掌与她肌肤相亲的时候，她甚至还有一种悸动、触电的感觉。
　　在苏雨表层的羞意之下，内心深处甚至有着一丝渴望和期待。
　　随着时间一分一秒过去。
　　苏雨的眼神，渐渐迷离、动情，身体也全然放松了下来，任由秦肖触碰。
　　秦肖这边，见身下的少女并无抗拒的反应，这也给足了他信心，同时心中也生出了一种令他着迷的征服快.感，这令他极为享受。
　　这种征服的快意，就好比一座攀登上了一座无人攀登过的高峰。
　　而眼前的少女，长相绝美，加上秦肖本身的恋人滤镜，可以说苏雨在秦肖眼中，无疑是那最高不可攀的女孩。
　　再加上苏雨的实力，更是令他印象深刻。
　　回想之前的时候。
　　他可是从入学考试开始，就一次又一次的被苏雨打败。
　　虽说他没能在武力上击败苏雨……
　　但此时此刻，他却用了另外一种方式，征服着眼前的少女。
　　只可惜……
　　今天的苏雨还在生理期，要不然，他说不定就可以彻底的得到对方了。
　　……
　　“唔……”
　　又是少女的一声嘤咛，苏雨微微拱起身体，害羞的侧脑袋，不敢看向眼前的男人。
　　秦肖这个大坏蛋。
　　居然将她的衣服，撂到了腰间……
　　呜呜呜，羞死人了。
　　可是，虽然她有些不愿意承认，但是她的身体，确实是在秦肖的亲吻和抚弄下，开始变的奇怪了起来。
　　心中的羞意渐渐被情欲掩盖。
　　又过了一段时间。
　　床笫之上的绝美少女，大脑一片空白，只见她微微缩着脖子，迷离漂亮眼睛，看向秦肖眼神，也发生了变化。
　　此刻的苏雨，看向秦肖的表情，活脱脱一副看向情郎的样子。
　　“好老公的奖励，还满意吗？”秦肖这边侧身，躺在了苏雨身边，他有些意犹未尽的悠悠开口。
　　没办法。
　　虽然眼前的绝美少女，已然令他方寸大乱，意乱情迷。
　　但理智告诉他，眼前的女孩还在生理期。
　　现在这个时候不合适，会伤害到她的。
　　所以，秦肖最终还是决定终止今夜的“奖励”。
　　“你问什么呐，这叫人家怎么回答嘛~”苏雨微微捂脸，娇嗔了一句。
　　秦肖这个家伙真坏。
　　她不管说满意，还是不满意，都是不太合适的。
　　说满意吧……，那岂不是显得她期望秦肖下次再来。
　　说不满意吧，则会显得她有些欲求不满，那……那可不行！
　　唔……
　　这个家伙，坏死了！
　　此刻的苏雨，可以说是软萌可爱、柔情似水，面对秦肖调戏的话语，她只是象征性的撒娇而已。
　　要是，平时的苏雨，说不定会来一句“你在说什么骚话，信不信我揍你！”
　　……
　　“嘿嘿嘿……”秦肖这边，见着如此软萌、撒娇模样的苏雨，可以说是笑嘻了。
　　“笑什么呀？这么开心。”苏雨看秦肖突然发笑，有些好奇。
　　“没什么。”
　　“就是觉得我老婆世界第一可爱漂亮，觉得特别的高兴。”秦肖侧过身拥上苏雨，在她耳边柔声道。
　　“哼，真的吗？”苏雨显然有些不相信秦肖。
　　她还记得，早些时候，她穿裙子给秦肖看的时候，这家伙最多说一声“一般”。
　　“当然是真的，我一个人说了不算，但是网上那些人，不都在说咱们的朝歌公主，是天下第一美人。”秦肖为了哄自己的女朋友，话也开始多了起来。
　　“那你以前……，还说我一般。”苏雨嘟起小嘴，不满道。
　　“额……”
　　“其实，我那是想要引起你的注意，你想啊，一般人都不瞎，都夸你好看，我突然来个一般，可不是引起你的注意了吗？”秦肖一本正经的说道。
　　“哼，幼稚。”苏雨话是这样说，但脸上的表情却是笑眯眯的。
　　被苏雨说幼稚，秦肖自然不太乐意。
　　相比于同龄人，他经历过许多事情，也承担了很多的责任，尤其的成熟稳重。
　　和整天嘻嘻哈哈的苏雨相比，他怎担得起幼稚二字。
　　“谁才幼稚啊，我记得你可是还没成年呢，18岁都没到，玩游戏都会被防沉迷。”秦肖显然戳到了苏雨的痛处。
　　“你……，看我挠你。”苏雨说不过秦肖，开始动手。
　　一阵床笫之上的打闹过后。
　　秦肖原本已经褪去了部分的情欲，又重新燃起。
　　身体的异样，不光是他自己感受到了，就连身边的苏雨，也同样感觉到了。
　　一时间。
　　两人之间的气氛，陷入了沉默。
　　苏雨这边不经意间，触碰到那个曾经她拥有，但现在无了的地方后，瞬间令她小脸羞红，心跳加速。
　　这就是秦肖的……，怎么会这么大、这么硬。
　　短暂的沉默过后，秦肖开口。
　　“好老公的奖励，已经送出去了，接下来，好老婆可以奖励我一下吗？”秦肖豁出去了，直接开口说道。
　　苏雨是生理期没错，但他又不是，或许可以用另外一种方法。
　　“啊……你在说什么啊，我还未成年，听不懂，也不会！”苏雨哪里不知秦肖意指什么，她赶紧搪塞过去。


第454章  那一夜的事，你还记得？
　　苏雨前世作为男人，自然知道秦肖所表达的意思，也明白这家伙藏着什么龌龊心思。
　　但此刻的苏雨只有一个念头……那便是装作什么都不懂。
　　她可不愿意让秦肖知道自己比对方懂得比他还多。
　　若是以前，她自然是不在乎这些。
　　但如今的苏雨，开始在乎起了自己在秦肖心目中的形象，至少得是个纯洁美丽，符合她这个年龄段清纯少女的形象。
　　只可惜，想法是好的。
　　但秦肖的下一句话，却令苏雨的小脑袋瓜，感觉到嗡嗡的。
　　“我看……不见得吧，之前秋猎的时候，我看你懂得挺多，做的也不错嘛。”秦肖扬起嘴角，眯着眼睛揶揄道。
　　秦肖本就没打算一直隐瞒这件事。
　　以前，是因为和苏雨还没确认关系，说出来徒增尴尬。
　　如今他和苏雨已经是男女朋友，如此亲密的关系，又是眼前这么好的机会，顺势说出来，是不错的选择。
　　“啊……你怎么知道，秋猎那天夜里的事情，你还记得？”苏雨惊讶的问道。
　　反应过来的苏雨，瞬间感到无比的害羞。
　　若那天她夜里她做的事情，秦肖都知道的话。
　　那她的形象岂不是……
　　太丢脸了！
　　“我确实是中了龙阳绯连蛟的媚毒，这种毒确实很凶猛，中毒者会控制不住自己的欲念，但并不会影响中毒期间的记忆。”秦肖如实说道。
　　其实，这种毒性网上就能查到，如果真的有其他的副作用，也不至于能被提炼稀释，做成相关的保健药品。
　　但苏雨显然没有去查，也没有太过怀疑他其实记得那一夜的事件。
　　不过也正常……
　　毕竟，眼前的少女已经有了惊为天人的颜值，和无与伦比的武者天赋。
　　要是还特别聪明、机智，那别人还活不活了？
　　这或许，就是传说中，用智商换来的美貌和实力吧。
　　“我那一次，是因为你中毒了，看你非常难受才做那种事情的，你……你不要误会。”苏雨先是解释了一番。
　　但解释完了苏雨才发现。
　　她解释什么啊！
　　她又没错，是秦肖这个家伙骗自己。
　　明明记得，还说一晚上什么都不知道！
　　想到此处，苏雨有些生气，脸颊也鼓了起来，软萌软萌、奶凶奶凶的。
　　“唔……，你这个大坏蛋，居然骗我，说那天晚上什么的不记得了。”苏雨得到了切确的答复后，羞怒道。
　　就算不能占些便宜。
　　也至少借题发挥，让秦肖今天到此为止，别再提什么“奖励”的事情了。
　　“那我当时如果实话实说，你岂不是更尴尬，我这个时候再告诉你，也是出于为你好的考虑。”秦肖摊了摊手，表示他也没有办法。
　　以他当时和苏雨的关系，要是将这件事挑明了，那他还怎么和苏雨好好玩耍，苏雨恐怕会因为尴尬而躲着他吧？
　　“哼，算你说的有道理吧。”苏雨想了一下，她好像想不到反驳秦肖的话。
　　“所以……”
　　“回归正题，既然我的好老婆，并不是听不懂，也不是不会，那今天是不是可以再现一次那一夜的情况呢？”秦肖说话的同时，被窝里的身体贴向苏雨。
　　被窝里突然出现的异常触碰，让苏雨瞬间感到一阵害羞。
　　“流氓……”苏雨娇嗔了一句后，下意识的向后缩去。
　　秦肖这个家伙，怎么这么坏！
　　之前，她还觉得秦肖是个正人君子什么的……
　　没想到，这个家伙一有机会，就借坡下驴。
　　“怎么就流氓了，我和我老婆亲热，天经地义。”
　　“而且，我们也算是见过家长了，就连家长对于我们的关系都很认同、很满意，那还有什么问题呢？”秦肖接着开始讲道理。
　　“嗯……，说不过你，但总觉得哪里不太对。”苏雨微微皱眉，开始想着反驳的话语。
　　“哪有什么不对。”
　　“其实，今天晚上，你也可以当作是因为我中了毒，才要你这样做的。”秦肖决定趁热打铁继续说服苏雨。
　　“乱说，你又中什么毒了？”苏雨有些疑问，开口问道。
　　这个家伙，不会又有什么坏心思，所以专门编理由忽悠她吧？
　　“苏雨宝贝，我觉得我应该是中了你的毒，只有你才是我的解药。”秦肖突然再次靠近，而后故作深情道。
　　“唔……，你正常一点。”苏雨被秦肖突如其来的情话，说的有些脸红。
　　“哎，你也发现了我的不正常了呀，这就是中了一种名为苏雨老婆的毒，只有老婆的奖励我，才能解毒。”秦肖接着发力，开口蛊惑道。
　　与此同时。
　　秦肖在被窝之中，悄悄的握住苏雨的小手，并向着他期盼的最终目的地而去。
　　苏雨这边，被秦肖几句话撩的有些发懵。
　　但当秦肖拉着她的手，开始移动的时候，苏雨这才反应过来。
　　随后，她当即抽回了自己娇嫩白皙的右手。
　　呼……好险！
　　要是再晚一点，就要被秦肖这个坏蛋得逞了。
　　秦肖这个家伙，看不出来他居然这么会忽悠人。
　　“哼，你这都是套路，专门说一些好听的话，骗女孩子的，我才不会上当。”苏雨别过头去，故作生气道。
　　“可是……，老婆~，我现在真的很难受，要是不发泄出来的话，恐怕对身体不好，你也不想我就此落下什么病根吧？”
　　秦肖眼看一招不成，转变了思路，开始卖惨。
　　“呸，哪有这么夸张，再说了你不是……也有手吗？”苏雨说到后面，把自己都给说害羞了。
　　“额……”秦肖一时语塞，苏雨这丫头虽然不太聪明，但还真不好忽悠。
　　“对了，我现在还没满18岁呢，不宜做这种过于亲热的事情。”苏雨再一次找到了一个很不错的理由。
　　根据神州域传统的习俗，女孩子要满18岁，才可以结婚和进行房事。
　　虽然时代不一样了，但还是有相当一部分女孩子是这样的。
　　所以……
　　她以这个理由，拒绝秦肖的要求，非常的合理，简直完美！
　　“那这么说的话，是不是满18岁了，就可以了？”秦肖挑了挑眉，扬起嘴角反问。
　　“没错。”苏雨想也没想，便回答了下来。
　　她内心也暗自窃喜，今夜总算是“逃过一劫”。
　　“哦？我记得你3天之后，就是18岁生日了，到时候你可……”
　　“不、许、耍、赖！”秦肖一字一句在苏雨耳边说道。


第455章  3日之后
　　苏雨听到秦肖这样说了以后，这才反应过来。
　　完蛋了。
　　或许是因为今夜发生的事情太多，和秦肖说的话也多了，导致用脑过度，让她都忘记3天后就是自己18岁生日了。
　　那她还得意个什么啊？
　　呜呜呜……
　　对于苏雨来说，因为前世的影响，虽然和秦肖在一起了，但对于男女之间的床笫之事，她还是有些羞于去想的。
　　可是没有办法。
　　若是她想一直和秦肖在一起的话，总会有这么一天的。
　　总不能吊着秦肖吧？
　　两相矛盾之下，让苏雨感到很为难。
　　她要是放任秦肖的话，自己会感到过于羞耻，但要是极力反对的话，秦肖要是不高兴了可怎么办？
　　总之这件事，一直困扰着苏雨。
　　所以，对于突然被秦肖套路，说3天之后，就可以办这件事了，反而是给了苏雨一个台阶，她的内心深处反倒是松了一口气。
　　只不过，此刻的羞耻的心情，慢慢转变成了许多的紧张和一丝丝的期待。
　　3天之后，她就要……彻底的成为秦肖的女人了。
　　……
　　“知道了，睡觉！”苏雨娇嗔一声，背过身去开始睡觉。
　　“好咧，睡觉睡觉。”秦肖见苏雨同意了自己的说法，脸上立刻扬起笑容。
　　秦肖自然也是被苏雨的性格、做派、人品这些灵魂上的品质所吸引，这才会决定追求苏雨，与她成为情侣。
　　但也不妨碍自己，也同样喜欢苏雨的样貌、身体……
　　一想到3天之后，身边的绝美少女，会害羞的褪尽衣衫，躺在床上微微眯起眼睛，等待着他的占领，原本卧旗息鼓的小兄弟，又昂扬了起来。
　　嗯……
　　或许，直接睡觉是不可能了。
　　“我有点事，离开一下，可能挺久的，你先睡吧。”秦肖脸色微微涨红，对着侧过身去的苏雨说道。
　　“你干什么去啊？”苏雨回过头，看向秦肖道。
　　她觉得有些奇怪，都已经躺在床上了，还能有什么事？
　　“这不是中了你的毒，既然今天没办法帮我，我就只能自己想办法了，毕竟……我也有手。”秦肖一脸无辜道。
　　“流氓……”
　　苏雨娇嗔了一句后，不再理秦肖，拉上被子挡住了自己有些害羞的小脸蛋。
　　“放心，我就算这样做，也只会看老婆你的照片。”秦肖见苏雨害羞的不得了，忍不住又调戏了一下。
　　“你说什么呐，快走，别烦我。”苏雨挥手赶紧说道。
　　秦肖这个家伙，怎么越来越坏了。
　　嗯……
　　回头，等白天的时候，她要好好教训一下秦肖。
　　这一夜。
　　正如秦肖所言，他离开了挺久的时间。
　　等秦肖回来的时候，苏雨已然睡着了，释放完毕的秦肖，爬上床去，双手环上苏雨的身体，两人又贴在了一起。
　　或许是因为，苏雨触碰到了令她感到温暖、安心的人，睡梦中的她不自觉的也向着秦肖靠近。
　　就这样两人相拥而眠。
　　……
　　翌日。
　　苏雨从床上醒来。
　　和往常一样，她一睁开眼睛，就看到了眼前的秦肖。
　　但今天不同的是，眼前的男人闭上了眼睛，显然还未醒来。
　　平时这个时候……
　　一般都是她先醒，一睁开眼睛，就看到秦肖这个家伙，在盯着自己看。
　　每当她问起。
　　这家伙又会说一些让她脸红心跳的话，说什么因为怎么也看不够啊，或是怕自己现在只是一场美梦，所以要好好盯着她之类的话。
　　但今天，秦肖却有些奇怪，居然比她晚醒？
　　难道是因为……
　　苏雨这才回想起，昨夜令她有些羞耻难言的事情，最后的时刻，秦肖说是想办法自己解决去了。
　　所以才会醒的比她晚吧。
　　想清楚的苏雨，开始盯着轻拥着自己的秦肖。
　　仔细看来。
　　秦肖的模样……，还是很帅的嘛。
　　也对。
　　他的妈妈，长得这么好看，继承了妈妈美貌的秦肖，一张脸蛋还是很养眼的。
　　而且这是秦肖完全素颜的状态，即便是和很多女孩子比，秦肖也不差。
　　除了外在的颜值。
　　秦肖的武者天赋和实力，嗯……还行吧，比她差一点，但也不错了，顶尖水平。
　　财力方面，就有点厉害了，她都不知道秦肖究竟有多少钱。
　　性格方面嘛，虽然之前感觉是很冷酷的一个人。
　　但接触下来，好像也不是这样。
　　尤其是面对她一个人的时候，话有时候也挺多的，虽然说的话有些时候有些气人，但和秦肖聊天，还是挺有意思的。
　　最后一点，就是情感方面了……
　　秦肖对她特别的照顾，会给她煮东西吃，弄奶茶喝，眼神之中，对于她尽是宠爱的感觉。
　　嗯……
　　自己能被秦肖喜欢的话，还是很有魅力的！
　　苏雨望着眼前男人的帅气睡颜，回想着自己与秦肖相处的点点滴滴。
　　不知不觉间。
　　她心中产生了一个令她有些害羞的想法……
　　三天之后，若是发生那种情况，她好像也不是很亏。
　　就在她盯着秦肖的睡颜出神，甚至忍不住伸手摸了摸秦肖的眉毛，但就在这个时候，眼前的男人突然之间，睁开了眼睛。
　　突如其来的变故，令苏雨有些尴尬。
　　“怎么了？我脸上有东西。”秦肖一睁眼就见到苏雨，心情很好。
　　“没什么，没什么……”苏雨害羞的别过头去，准备起身。
　　但慌乱之际，她坐起身后，才发现自己犯了一个错误。
　　昨夜，不知为何，她身上的那件本就有些暴露的睡衣，早就不知道被撂到哪里了，此刻她的身上未着寸缕。
　　“啊啊啊！”苏雨坐起后，惊叫一声，赶紧护住胸前。
　　……
　　另一边。
　　经过一夜的讨论。
　　朝歌王国方面宣布，将原本200万襄樊守军抽出一半，点兵一百万组建这次讨伐南方诸国的主力。
　　襄樊剩余的百万大军，由两位王子共同执掌。
　　出击的百万大军，需要在6个月以内结束战争，回到襄樊古道筹备明年的兽潮防御计划。
　　另外三国，东临、赤霄、秦王国，分别出兵10万协助朝歌王国，组建四国联军。
　　朝歌除外的三国出兵比例不高，毕竟这场仗是朝歌要打的。
　　其余三国主要是从旁协助、壮大声势。
　　……
　　与此同时。
　　死忠于朝歌元帅叶战的一批人，聚集在朝歌城的一处地下室，开始筹备起了一个名为【绑架朝歌公主】的计划。
　　而计划实施的日期，便是……3日后！


第456章  苏雨公主的日常
　　清晨。
　　前往朝歌大学的上学路上。
　　因为昨天新闻媒体的宣传的缘故，此刻大多数人都已然知道了她这位公主殿下。
　　当苏雨出现在众人视线中，身边只有一个秦肖时。
　　不少人都感觉有些奇怪。
　　“咱们这位公主，身边怎么没有保护的人啊，印象中这种大人物，都是有很多武者保护的。”一个女人向身边的男伴问道。
　　“你不知道啊，这位苏雨公主，实力可是很强的，也正是因为实力够强，才被封公主的，自然没必要找很多人来保护。”旁边的男子说道。
　　“原来如此。”女人了然。
　　苏雨成为公主之后，理所当然的拥有符合规格的安保团队。
　　但她并不希望这些人跟着自己。
　　而且，普通的武者团队，实力并不强。
　　按照册封公主的规格，也就是一位御气境武者加上4位3阶巅峰武者的规格。
　　要是真的遇到连她搞不定的危险，那有没有这些人也没什么关系了。
　　到时候说不定非但保护不了自己，还要她来保护这些人，徒增麻烦。
　　……
　　朝歌王宫。
　　周王后收到了姚副官送来的情报，这份情报是关于苏雨这位新晋公主，依旧和秦肖一起上学的消息。
　　“看来这个苏雨，还挺重情嘛，居然依旧和这个秦肖保持着情侣关系。”周王后看着最新的情报资料，开始喃喃自语。
　　按照她原本的构想，册封的公主，自然是要想办法嫁给秦世子的。
　　至于，苏雨的男朋友，她本来以为在苏雨获得公主的身份后，说不定第二天，就会和这位原本的男友分手。
　　但现在的情况，显然并不是这样。
　　不过没有关系。
　　在周王后看来，只要她将秦世子的身份，摆在苏雨面前，都不需要她多说什么，苏雨自己就会离开她身边的那位小男友。
　　原本，周王后还在担心，秦王国那边，对于秦世子的婚事另有打算。
　　她册封苏雨为公主，意图嫁给秦世子的机会，成功率不高。
　　但令她没有想到的是……
　　仅仅一天时间。
　　秦王国的盛王后，便回复了她的消息，把这位新晋的苏雨公主夸赞了一番。
　　更令周王后欣喜的是……
　　秦王国那边，已经开始筹备邀请苏雨，前往秦王国访问了。
　　这显然是一个极佳的信号。
　　……
　　“城内那批老鼠的情况，怎么样了？”周王后接着问道。
　　此时的周王后，当务之急除了与秦王国搞好关系以外，最重要的一件事，就是叶战出征的这件事了。
　　“王后大人，根据线报，我们的元帅大人麾下，藏在朝歌城的那批老鼠，好像即将有新的动作了。”
　　“他们的目标……，不出意外的话，会是刚刚册封的苏雨公主。”姚副官汇报道。
　　作为朝歌的元帅，王室自然不会完全的放心。
　　早在10年前，已经派遣旗子，打入了这位元帅大人麾下的内部。
　　“目标是苏雨吗……”
　　“算是一个好消息吧，到时候在他们出手的时候，我们的人出面稍稍帮助一下，再将对方的身份告知一番。”
　　“这样一来，我们的公主殿下，就能敌视这位元帅大人了。”
　　“她的态度倒是还好，要是能连带影响未来的秦世子、秦王国，敌视这位叶战元帅，那就再好不过了。”
　　周王后查阅着桌案之上的几张照片。
　　这几张照片上面的人，赫然便是昨夜地下室聚集起来筹谋绑架苏雨的那批人。
　　……
　　朝歌大学。
　　学生们对于这位新册封的朝歌公主，还算熟悉。
　　毕竟，苏雨本就是学校里面的风云人物，新生武考第一、秋猎第一，早就已经成为了老师、同学们眼里，别人家的孩子。
　　就算不提苏雨的实力，光是她那阳光元气的绝美少女形象，就使她已经成为了很多同学心中的最美校花。
　　为了避免麻烦。
　　苏雨尽量找人少的地方走，尽量避开人群。
　　等正式上课之后，情况就稍稍好了一些，朝歌大学的导师虽然也很惊讶于自己的学生，有一位是刚刚册封的公主，还是很克制的。
　　等上午的课程结束，苏雨和秦肖照例进入学校食堂吃饭。
　　秦肖在此之前，到是跟她说，要不别去食堂了，太扎眼，或许会造成不好的影响。
　　但苏雨却执意要去，而且必须和秦肖一起，和平时完全一样。
　　自从成为公主之后，王室方面以及相关的人员，旁敲侧击的给她介绍秦王国相关的事情，其中提到最多的，就是那位传说中的秦世子。
　　这种情况下，即便苏雨再怎么迟钝，也知道了朝歌册封她这个公主，究竟打的是什么主意了。
　　赤霄王国，武者的平均实力和武者的数量，是北方四国最高的。
　　东临王国，战略战术、情报分析出众，同时也是科技最发达的国家，拥有数支十分强大的海军舰队。
　　这两个国家拥有很强的互补性，两国合作的关系，远超过朝歌王国，甚至有军事结盟方面意愿。
　　对于朝歌王国来说，叶战元帅的事情，南方诸国的威胁之下，他们想要对抗东临、赤霄的两国联盟，有且只有一个选择。
　　那就是和刚刚建国的秦王国维持好的关系，甚至结盟。
　　而想要与一个几乎没有打过交道，甚至之前不太友好的王国，快速搞好关系，除了出卖自身王国利益外，唯一的方法，就是联姻了。
　　对此，苏雨也是有些苦恼。
　　果然……
　　获得公主的身份，享受尊贵和殊荣，收获大量人气值的同时，是需要付出代价的。
　　而这个代价，或许就是要她嫁给秦世子……
　　这种事，她肯定不愿意啊！
　　谁知道秦世子是个什么样的人，更别提她都已经有秦肖了，自然不可能跟别人在一起。
　　本来嘛，这种想办法，需要动脑子的活，她都是交给秦肖的。
　　但这一次，事关两个王国，并且她也不想秦肖为她担心。
　　所以，苏雨开始了自己的办法。
　　第一个办法，就是她这个公主殿下，光明正大的和秦肖表明情侣的关系，出现在众人面前。
　　即便朝歌方面，有这个想法，但这种事情是双向的。
　　必须要秦王国那边同意才行。
　　人家秦王国的秦世子，毕竟是一国世子，总不见得抢别人女朋友吧？
　　想到此处，苏雨在吃饭的时候，坐到了秦肖旁边……


第457章  苏雨的计划
　　秦肖有些奇怪的看着苏雨。
　　以前苏雨在学校食堂这种公共场合，都是和他保持距离的。
　　毕竟在这么多同学面前，表现的太过亲密的话，苏雨会害羞的。
　　可是……
　　今天是怎么回事？
　　秦肖疑惑犹豫的时候，两人已经坐在饭桌一侧的椅子上面，打开饭盒准备吃饭的时候。
　　又发生了一件，令秦肖感到意外无比的事情。
　　苏雨……居然在给他夹菜！
　　而且是将自己饭盒中的菜，夹到了他这里……
　　要知道，身边的绝美少女，除了爱打架、爱跳舞以外，最喜欢的就是吃了。
　　其中，每天中午方大厨准备的饭盒，又是苏雨格外喜欢的。
　　难不成，今天的菜苏雨不喜欢，才给他吃？
　　不会啊。
　　方大厨的厨艺，即便是很普通的食材，都能做的无比美味。
　　再说苏雨从不挑食，而且护食的很，不来抢他的菜就不错了，居然会将自己的好吃给他？
　　什么情况？
　　……
　　苏雨的心思，当然是在众人面前，和秦肖表现的亲密一点。
　　学校食堂这么多人的情况下，说不定就可以将她和秦肖的关系，传到秦王国的那位世子耳朵里。
　　所以，只能忍痛分一点好吃的给秦肖了。
　　虽然失去美味的饭菜，很可惜。
　　但是为了和秦肖在一起的话，就没事了。
　　而且，秦肖是自己男朋友，给他吃东西，好像也不亏。
　　一时间。
　　食堂内许多人的目光，纷纷看向他们这个方向。
　　虽说原本苏雨和秦肖的关系，就已经公开了，并没有隐藏。
　　但今天是她以公主的身份，第一次和秦肖亲密的腻在一起。
　　相比于以前。
　　两人的情侣关系，更多的是部分女同学，嫉妒苏雨。
　　她们觉得秦肖才是朝歌大学最优秀的男生，苏雨配不上他。
　　但此刻，情况产生了翻转，更多的是男同学，嫉妒秦肖，能和这位出名的朝歌公主，有这等亲密的关系。
　　苏雨这边，见自己的办法，好像吸引了很多人的注意，心中打定主意。
　　有戏！
　　既然如此，那她或许可以做更多一点。
　　下一刻。
　　打定主意的苏雨，用筷子夹了一块她最喜欢的鱼片，害羞的送到了秦肖面前。
　　不同之前，这一次的苏雨，没有将美味的菜品，放在秦肖的饭盒之中。
　　而是喂到了秦肖面前。
　　同时苏雨放软声调，娇羞的说道：“这鱼片很好吃，你尝尝看。”
　　做出这些的苏雨，感觉有些奇怪。
　　咦？
　　为什么没有心疼食物的感觉，反倒是有一种别样的满足感？
　　唔……
　　她肯定不是真的想投喂秦肖，只是为了达成目的。
　　嗯，就是这样。
　　面对苏雨的好意，秦肖自然不会不给面子。
　　他赶紧张口，吃下身边少女喂得鱼片。
　　“怎么样？”苏雨询问道。
　　“好吃，尤其是你喂得就更加美味了。”秦肖答复道。
　　此刻。
　　秦肖看了眼周围的状况，不少男生正在用一副羡慕嫉妒恨的眼神，盯着他看。
　　显然，能得到这位朝歌公主的青睐，并且亲自喂他吃东西这种事情，这些人都特别的羡慕。
　　这样的情况下。
　　善于洞察人心的秦肖，差不多将苏雨的心思猜了出来。
　　苏雨这丫头，似乎已经感受到了朝歌王室那边的意图，想明白了朝歌王室是想将她这位公主，献给秦王国的世子，已达成政治联姻。
　　所以身边的少女，才会做出这种反常的举动，意图破局。
　　想明白这些的秦肖，更加高兴了。
　　苏雨这么做的目的，显然是想和他在一起。
　　而且身边的少女，还可以为了他，开始想办法，花心思阻止这件事。
　　更令秦肖高兴的是……
　　这件事自始至终对他们而言，都不算是危机，因为不管结果如何，身边的少女，终究还是会来到他的身边。
　　一会去到首席专属训练室，他便可以将他的身份，以及真相统统都告知苏雨……
　　就在秦肖这样想的时候。
　　苏雨往他身边靠了靠，指了指自己的饭盒，然后又指了指她自己，最后撅着小嘴、嘟起脸颊，一副我也要吃的表情。
　　秦肖瞬间被面前的绝美少女萌到了。
　　或许，他的身份，可以不急着说。
　　这样一来，苏雨在这两天，就会有意识的在公共场合，和他表现出亲密的关系。
　　要是马上他就说了，那苏雨就不会这样做了。
　　虽说，事后被苏雨发现自己隐瞒她，可能会被打一顿，但既害羞又想要主动的苏雨，十分可爱，所以被打一顿也值得！
　　想清楚的秦肖，决定陪着苏雨演戏。
　　这种戏码……，他作为男主角，求之不得呢。
　　……
　　接下来两天。
　　苏雨为了达成目的，她会主动的在公众场合，与秦肖表现的很亲密。
　　两人分开重见的时候，她会在远处，奔向秦肖，两人拥在一起。
　　下课的时候，她也会靠在秦肖身上看书。
　　还会光明正大的盯着秦肖看，然后趁他不注意，偷偷在他脸上啄一口。
　　若是以前。
　　苏雨自然是不会在众人面前光明正大的做这些事的，但现在不一样了。
　　她有理由了！
　　起初她还有些害羞，但有过第一次后，苏雨便慢慢接受、习惯了这样的情况。
　　她好像开始享受起了，与秦肖这种公开的情侣生活了。
　　等等，不对。
　　她这样做，是另有目的……
　　嗯，就是这样。
　　如她所料，这两天，不少朝歌公主已经有男友的信息和照片，开始在网上传播。
　　虽然好像有“神秘力量”阻止着这些信息、照片发酵，但终究还是不能阻止全部的真相。
　　对此，苏雨感到很满意。
　　接下来，就要来个大的了！
　　如果她只是和秦肖在校园之间的情侣关系，或许还是不足以打消那个秦世子，得到自己的想法。
　　毕竟，她曾经也是男人，知道自己现在的魅力。
　　所以，之前的计划，只是铺垫，今夜的计划才是一锤定音的重点！
　　她平时不愿动脑子，是觉得能动手，没必要动脑，而且身边还有一个秦肖。
　　但她真要动脑子起来，还是很聪明的嘛。
　　苏雨不自觉的自夸起了来。
　　当放学后，秦肖和苏雨牵着手，准备前往码头回家的时候。
　　“今夜，我们不回家好不好，我想……住酒店。”苏雨有些脸红，而后娇羞的开口道。
　　在朝歌城内闹市区住一夜酒店，才是她最终的计划。
　　只需要，她和秦肖出入酒店的照片流出，那这件事或许就成了！


第458章  情侣酒店
　　这几天，虽说苏雨和秦肖已经住在了一起。
　　但是江心岛那边，需要船只才可以前往，私人码头的管理很严格，所以她和秦肖已经同居的事情，并没有暴露。
　　所以，苏雨这才有了这个想法。
　　“小傻瓜，你想好了吗？”
　　“要是被别人知道，我和你出入酒店，对于你这个公主殿下的名声，可不太好。”秦肖一手牵着苏雨的手，另一只手伸上前去，摸了摸苏雨的脸蛋和一侧的发丝。
　　“嗯嗯……，想好了呢。”苏雨先是点了点头，表示想好了。
　　“没关系。”而后苏雨又摇了摇头，表示名声什么的其实没这么重要。
　　她可不觉得和秦肖在一起，有什么丢人的。
　　“那好。”秦肖点头道。
　　难得苏雨心中有自己的主意，他也没必要反对。
　　当秦肖温柔的看向苏雨，与她四目相对时，秦肖心中暗暗发誓。
　　此生定不负苏雨。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨便和秦肖，来到了朝歌城中心一家有名的酒店。
　　龙渊玫瑰酒店。
　　听名字，就是主打双人情侣房的特色酒店。
　　当她来到酒店大堂时，很快就被别人发现了她的身份。
　　被别人发现，本就是苏雨计划的一环，所以也没必要隐藏。
　　……
　　另一边。
　　朝歌王宫。
　　周王后第一时间，便收到苏雨和秦肖，一同进入酒店的消息。
　　“王后大人，需要派人阻止苏雨公主，并将她带过来吗？”姚副官一脸严肃道。
　　显然，这种事情，如果被众人知晓的话，对于王后大人的计划，会有很大的影响。
　　“没这个必要，先让人准备封锁这个消息，尽量不要让人知道，如果有照片流出的话，让网络部门那边尽快删除，并找到源头。”周王后开口道。
　　“是。”
　　“不过属下还有一事不明。”姚副官有些疑惑道。
　　在姚副官心中，周王后一向杀伐果断。
　　如今，手里面重要的棋子，朝歌公主却跳脱了掌控，反其道而行。
　　可王后大人却没有什么动作。
　　她本以为，王后大人会逼苏雨和她的那个男朋友分开，为了达到目的，还会威胁苏雨甚至威胁苏雨的家人。
　　“我知道你在想什么。”周王后抿了一口珍贵无比的雪山碧潭茶，随后放下茶盏，悠悠然说道。
　　“科技部那边的资料，你可以看一下。”周王后指了指桌案上的一份文件。
　　姚副官拿起文件，越看越心惊。
　　文件是科技部化验那只奇怪异兽尸体的检验报告。
　　报告中显示，这只异兽体内检测到3种不同异兽的DNA，并且根据异兽肉体强度测量法，检测出3只异兽均为6阶。
　　也就是说，那只奇怪异兽，是3只异兽合成而来。
　　更令姚副官惊讶的是，科技部那边给这只已经死亡的异兽评级为，准7阶！
　　无限接近神象境。
　　这意味着，一个整编的五人6阶巅峰武者小队，也断不可能是这只异兽的对手。
　　即便是神象境，也未必能1对1击败这样的一只准7阶异兽。
　　所以……苏雨的实力，并没有表面看到的这么简单。
　　“而且苏雨还有一个哥哥，实力很强，并且还是品宋群岛那边的大使，据说地位并不低，能排进前5。”周王后接着道。
　　“属下明白了，我这就派人封锁消息。”姚副官说完，行了一礼离开的王宫。
　　“看来……，不能拖了，秦王国的世子与苏雨联姻的事情，要尽快开始了。”周王后喃喃自语道。
　　她没有想到，这个苏雨居然如此难以掌控。
　　而那份科技部的报告，也令周王后不敢轻举妄动。
　　若是真的威胁了苏雨的家人。
　　那朝歌王室，除了要面对那个棘手的叶战元帅以外，恐怕又要多一个敌人。
　　而且。
　　朝歌王室与这位新晋公主不和的消息，也会打击王室的声望。
　　所以，她不能动手。
　　至少在解决完叶战元帅的事情前，王室无法再得罪更多的敌人。
　　显然，这位杀伐果断，善于谋划的周王后，并不是因为与苏雨一见如故，或者是善心大发，才会任由苏雨脱离她的掌控。
　　周王后忌惮的，是苏雨兄妹的实力，还有身边那个秦肖，名下也拥有大量资产。
　　若是苏雨此刻只是一个拥有绝世美貌，但没有这等实力的女主播……
　　那周王后自然不会手软！
　　……
　　龙渊玫瑰酒店。
　　苏雨拿着房卡，越离所在房间越近，她便感到腿越软，甚至有一种害羞想要逃离的冲动。
　　但最终，她还是撑下来了。
　　莫名的成为了朝歌王国的公主，卷入到了权力斗争当中，想要不被当成棋子，就只能自救了。
　　“怎么，后悔了？”秦肖指尖滑过苏雨的柔顺长发道。
　　“嗯……，没有，只是有些紧张。”苏雨保持着镇定的状态。
　　经过这两天，她在学校里面，有意识的在众人面前，和秦肖保持着亲密的状态，使她现在面对秦肖的时候，已经没那么害羞了。
　　不就是男人嘛……
　　又不是没见过！
　　……
　　片刻后。
　　苏雨和秦肖，便来到了他们的情侣套房。
　　圆形的大床十分的扎眼，白色的床单上面，还铺着摆成桃心形状的玫瑰花瓣。
　　刚到房间的秦肖，第一时间便用精神力操控罡气扫了一遍整个房间。
　　而后他满意的点点头。
　　如此的举动，是他在探查房间内是否有一些窃听、偷拍的设备。
　　扫描的结果是，并没有。
　　要知道，这龙渊玫瑰酒店，也同样是秦肖他们家族所拥有的产业。
　　只是明面上的持有人，并不是他罢了。
　　“唔……，酒店的空调不要电费一样，好热。”苏雨进到房间以后，赶紧将自己的毛绒外套脱了下来，丢在了套房客厅的沙发上。
　　“还是有些热，我先去洗个澡，你等我一下。”苏雨说罢，便进入了房间。
　　当苏雨进入房间，她这才发现了“一点点”的不对劲。
　　咦？
　　这个淋浴房是贴着房间一侧的，而且玻璃也不是磨砂材质，而是完全透明的玻璃，也就是说整个房间内，都能看到淋浴房中的光景。
　　苏雨看到这种情况后，当即俏脸一红。
　　这什么酒店啊。
　　怎么是这个样子的，设计的也……太骚了。
　　一旁的秦肖也发现了这样的情况，只见他侧躺在床上，一脸看好戏的模样，盯着俏脸嫣红的苏雨，期待着事态的发展。


第459章  我要洗澡，不许进来
　　“呀……，这酒店有问题，我们要不走吧。”苏雨红着脸拉了拉身边秦肖的袖子。
　　“嗯……，现在走也可以。”
　　“只不过，我们刚刚上来，马上就离开的话，怕不是会被人议论，说我不行……”秦肖听到苏雨这么说面露尴尬。
　　虽然秦肖一向愿意满足苏雨的各种要求。
　　但现在离开的话，确实有失面子。
　　而且，他也十分期待，身边的绝美少女戏水洗浴的模样。
　　“是哦，好像是会被人误会……”苏雨微微一愣，然后秒懂秦肖值得是什么。
　　“既然这样，那就没什么办法了。”苏雨别过头去，害羞道。
　　她自然是能理解秦肖的，也不愿意秦肖为难。
　　至于这个酒店浴室玻璃透明的问题，她可以想办法解决。
　　“那我洗澡的时候，你在房间外面，不许进房间！”苏雨出声要求道。
　　要知道，这间情侣套房，可不是只有一个房间。
　　还有一个会客厅。
　　让秦肖待在客厅里，也不算太为难秦肖吧？
　　“我……尽量。”秦肖眼神飘忽，有些勉强道。
　　显然，对秦肖来说，让他待在客厅，可太为难了。
　　如此的机会，秦肖显然不愿错过。
　　而且还是这么近的距离，这可比秋猎那会看的清楚的多。
　　“尽量？”苏雨狐疑道。
　　“额，一定一定。”秦肖在心中补充了“下次”两字。
　　“嗯，这还差不多。”
　　“那你先出去，我脱衣服了，不许偷看。”苏雨将秦肖推出门去，然后关上房门。
　　接着。
　　房间内便传来悉悉索索的脱衣声音。
　　在门外的秦肖，在脑海之中，幻想着房间内的光景。
　　此刻。
　　虽说房间内的门，被苏雨锁上了。
　　但秦肖依旧可以凭借精神力操控罡气，轻轻松松就可以使得罡气钻进门缝，然后打开房门。
　　不过。
　　现在还不是时候。
　　苏雨现在还在脱衣服，他此刻进去，不光看不到什么，还会被苏雨打一顿，然后再赶出来。
　　他需要等待一个时机。
　　也就是，苏雨即便看着他进去，也无法反抗的时机！
　　……
　　房间内。
　　苏雨很快便将全身上下的衣服脱完。
　　然后她确认了一下，房间门已经锁上后，这才进入了卫生间。
　　当苏雨进入卫生间，第一眼，便看到镜子中自己的模样。
　　肤若凝脂，身若扶柳，双眸好似饱含春水，灵动的同时透着一丝魅惑。
　　即便看过很多次。
　　苏雨也还是会惊艳于镜中少女。
　　她这算不算自恋啊？
　　要是，秦肖那个家伙，看到她现在一丝不挂的模样，会作何表情呢？
　　唔……
　　她怎么会这样想？
　　苏雨赶紧摇了摇头，将这种期待的心思压下。
　　她现在应该担心的是，秦肖那个家伙，万一闯进来，看到她现在这个样的时候，她该如何是好。
　　要知道，这门锁可以防大多数普通人，但可防不了武者。
　　那种门锁，自己一脚就踹开了。
　　要是秦肖，执意要闯进来的话……
　　她该怎么做呢？
　　要是正在洗澡的话，也不方便冲出去把他赶走呀……
　　嗨呀，不管了。
　　秦肖未必会闯进来，她没必要想东想西的。
　　思虑片刻过后。
　　苏雨打开的浴室内的花洒，温热的水流哗哗的洒下，浴室之中很快便腾升出些许雾气。
　　因为是冬天的缘故。
　　褪尽衣衫的苏雨，从原本的有些炎热，变为略微冷了，迫不及待的迎上温热的水流。
　　“唔……”
　　“好舒服！”苏雨轻呼一声。
　　冬天洗热水澡的时候，还是十分惬意的。
　　……
　　房间外面。
　　秦肖隐隐约约的听见了水的声音，他当即准备开始自己的计划。
　　还是那句话……
　　虽然说被苏雨逮住，很可能就是一顿暴打，但如果能近距离看到苏雨洗澡的娇羞模样的话，那还是值得！
　　而且，这几天，苏雨因为想要执行“计划”的原因，所以特别的主动。
　　在秦肖眼里，那自然是身边的少女爱惨了自己。
　　就算他此刻闯进去，苏雨也未必会太生气……
　　下定决心，等待了一会的秦肖开始使用精神力操控着罡气，在房间内部，打开房门。
　　他确实可以用暴力开门的方法。
　　但那样的话，苏雨就会有所警觉，所以他必须要悄悄的，打枪的不要。
　　“咔哒。”
　　一声细微的房门开启声响起。
　　但这样细微的声音，掩盖在了花洒水流声中，再加上苏雨正在洗澡，并没有感觉到什么。
　　第一步成功。
　　下一步，秦肖蹑手蹑脚的潜入房间。
　　他的视线，死死地盯着浴室的透明玻璃的方向。
　　当秦肖走进房间，看到正在洗澡的绝美少女时，他顿时感觉自己气血上涌，一向理智清醒的大脑，开始宕机。
　　虽说，他已然和苏雨住在一起，睡在一张床上，他也曾经触碰过少女的柔嫩身体。
　　但像这样，如此近距离的观看、欣赏，还是第一次。
　　房间内的灯光很亮。
　　少女绝美躯体的每一个细节，在他这位御气境武者的眼里，都看的一清二楚。
　　此刻的苏雨，正在用洗发露涂抹着长发，专注着自己的事情，并没有观察到秦肖进入房间这个“危机”。
　　倒不是说苏雨不够警觉。
　　只是因为，她在战斗的时候拥有“感知”这个特殊天赋，任何危险她都能提前发现。
　　但显然……
　　秦肖偷摸进入房间，看她洗澡这件事情，并没有被感知天赋，当作成危险。
　　房间里的秦肖，见苏雨迟迟没发现自己，他胆子也大了起来，干脆直接躺在床上，换了个角度和舒服的姿势，双手抱着头，欣赏着眼前的绝美风景。
　　浴室内。
　　当苏雨洗完头，下意识的侧身冲洗身体时，她才看到透明玻璃外面的床上，秦肖正躺在上面。
　　“啊！”苏雨惊叫一声。
　　她下意识的想要阻挡。
　　但也不知道先挡哪里的好，显然一丝不挂的情况下，是无法完全挡住她丰满的身体的。
　　唔……
　　秦肖这个家伙，究竟是什么时候进房间的，看了多久了？
　　她现在又该怎么办？
　　短暂的慌乱之后，苏雨才慢慢缓了过来。
　　她被秦肖看到身体，除了感到十分害羞以外，好像自己也不是很生气。
　　对她而言，不是特别过分的事情，毕竟秦肖这个家伙是自己男朋友。
　　早晚有这么一天的。
　　秦肖要是一定要看的话，给他看就是了！
　　苏雨对着躺在床上，看着自己的秦肖翻了个白眼，然后便无视着他，开始自顾自的接着洗澡了。
　　反正都已经被看到了，再挡也没有意义了。
　　另一边。
　　秦肖见苏雨好像并不生气，甚至任由他观看，心中的浴火开始点燃。
　　此刻，他又有了一个更刺激的想法。


第460章  浴室迷情
　　浴室之中的苏雨，不再管秦肖，开始加速洗澡。
　　秦肖可是在外面一直看着，要是磨磨蹭蹭的话，那也太羞耻了。
　　只不过，苏雨没有发现的是……
　　房间里面的秦肖，开始脱起了衣服。
　　男人的衣服，脱起来很快的，更何况秦肖还使用了精神力操控罡气，几秒钟的时间，就将身上的衣物脱下。
　　没错！
　　秦肖想到的更大胆、更刺激的想法，便是直接闯进苏雨正在洗澡的浴室之内。
　　秦肖经过了这些天和苏雨的亲密接触，以及这两天苏雨的主动，令秦肖信心倍增。
　　在房间内，透过玻璃看到苏雨娇羞的神情、曼妙的躯体后，秦肖已然产生了一种异样冲动。
　　就看这一回了！
　　而且平时的苏雨，自然是很厉害的。
　　但此刻，苏雨正一丝不挂的洗澡呢。
　　这个时候，他若是进去，说不定能拿捏住苏雨！
　　想到就做。
　　秦肖褪去衣物之后，果断推门进入了玻璃门的浴室。
　　酒店之内的卫生间，可没有门锁，他连开锁的一步都不需要。
　　……
　　另一边。
　　苏雨浑然不知秦肖已经进入了卫生间。
　　她此刻，正在全身上下涂抹着沐浴露。
　　苏雨的想法也很简单，一是沐浴露可以稍稍遮挡一下身体，二是涂抹一便然后草草冲洗一下，就算是洗完了。
　　平时她会洗挺久的，但今天秦肖在外面看着呢，肯定不能洗太久。
　　苏雨如是想着的时候，下意识抬眼看了一下浴室外面的房间。
　　咦，秦肖人呢？
　　一时间，苏雨心中隐隐产生了一丝不悦。
　　秦肖这家伙，去哪里了？
　　难不成还有什么，比她这么一个大美人正在洗澡的吸引力大？
　　唔……
　　她怎么会这样想，好害羞。
　　就在苏雨盯着房间的床上，想着这件事情出神的时候，她的身后此时正有一个高大的身影，慢慢靠近她。
　　此刻的秦肖，就好似一只缓缓靠近猎物的野兽，双目紧紧盯着眼前少女光洁柔嫩的后背，眼神之中展露着原始的欲念。
　　一步。
　　两步。
　　随着秦肖的逐步靠近，他脑海之中，绷着的一根弦，再也支撑不住了。
　　下一秒。
　　高大壮硕、肌肉匀称的男性身体，低吼一声，猛地从身后拥上了正在洗澡、发呆的绝美少女。
　　雾气升腾的淋浴间内。
　　一男一女两具身体，交织在一起，形成一幅若隐若现又极具美感的画面。
　　苏雨这边，原本正在羞于，自己会在意秦肖不看自己。
　　但很快，情况发生了反转。
　　熟悉的声音、味道、身体，再一次的出现在她身后。
　　即便苏雨此刻不曾回头，她也清楚的知道，身后的男人就是秦肖。
　　此时的她，又惊又喜。
　　惊的是，秦肖这个大坏蛋，居然溜进了浴室。
　　色狼！
　　喜的是，她在秦肖眼里，并没有失去吸引力，只不过这个吸引力稍稍大了一点，导致秦肖不满足于只是看看这么简单。
　　就在苏雨犹豫着，要怎么推开秦肖，然后凶他离开浴室的时候。
　　身后的秦肖，随着触碰到眼前的绝美少女。
　　他再也压抑不住心中的渴望，双手从身后抓向苏雨最为明显的女性特征。
　　“咿呀……”
　　要害被触碰的苏雨，瞬间感到触电般的颤栗感，原本站直的身体，也下意识的因为腿软而靠在了秦肖胸膛之上。
　　“你……在干什么，快……出去。”苏雨侧过头，看向作怪的秦肖娇声呵斥道。
　　只不过。
　　在秦肖眼中，眼前少女红着脸推诿的神情，反倒是激起了他内心深处的征服欲。
　　同时心中的情欲，也越发无法收拾。
　　“再不出去，我就揍……唔……”还不等苏雨最后一个“你”字说出口，身后的秦肖，便将她的水润朱唇堵住。
　　一时间，被堵住殷桃小口的少女，只能发出闷哼声，和嘤咛声。
　　苏雨刚想挣扎着推开秦肖，但身体在秦肖双手的触碰和把玩之下，开始变得越发无力。
　　身后男人的双手，似乎是有魔力一般，令她提不起力气，只能软软的靠在秦肖身上，任由他对自己为所欲为。
　　唔……
　　她的身体，怎么会这么敏感，被秦肖上下其手之后，她便瘫软在秦肖胸前，没有一丝反抗的办法。
　　她不是有怪力天赋，不对，都已经进阶到神力了，怎么会这样。
　　苏雨并不知道，她的能力并没有失去。
　　只不过，她的内心深处的渴望，和身为女性的本能，使她不愿意在这个时候推开秦肖，所以自然也提不起力气了。
　　……
　　10分钟后。
　　“唔……那里不行！”苏雨嘤咛一声。
　　“我只是帮你清洗一下，别动，我会很温柔的。”秦肖在苏雨耳边，温柔的轻声说道。
　　说罢，秦肖便直接上手。
　　苏雨这边，虽然感到万分害羞，但不知道怎么的，她依旧无法阻止秦肖的行动。
　　怎么会这样。
　　……
　　秦肖此刻可以说是……
　　意气风发！
　　之前每次战斗的时候，他都败给苏雨，作为一个男人，说自己不介意是不可能的，即便输给的是自己的女朋友。
　　但此刻，他感觉自己……
　　一波翻盘！
　　原本他在苏雨面前丢的面子，这一次全都回来了，而且还不亏。
　　当秦肖看到面前身为强大武者、朝歌公主的绝美少女苏雨，娇羞乖巧的瘫软在自己身上，任由自己为所欲为的时候，给他带来的是无与伦比的成就感和满足感。
　　……
　　20分钟后。
　　“咿呀，不是说只是清洗一下吗？骗子！”苏雨媚眼如丝、满脸羞态的喘着粗气，娇嗔的说道。
　　看似在责怪身后的男人，但在秦肖眼里，更像是少女在撒娇一样。
　　“清洗，自然要从外到内。”秦肖调笑道。
　　“色狼！”苏雨白了眼秦肖，但却软瘫的趴在秦肖的胸前，环抱着对方。
　　“对了，老婆你这算是洗完澡了，但是我还没啊。”秦肖意有所指，暗示道。
　　“嗯……，所以呢？”苏雨抬头看着比自己高一个头的秦肖。
　　“既然我都帮老婆你洗干净了，那你是不是也要帮我洗洗呢？”秦肖说话的同时，伸手摸着眼前少女的脑袋和发丝。
　　“唔……，我知道了。”苏雨羞红着脸点头，而后她回头去挤沐浴露。
　　“既然如此，那就先从这里开始吧。”秦肖指了指身下，然后欣赏着此刻紧张的满脸通红的苏雨。


第461章  生日礼物
　　“唔……，我明白了。”
　　苏雨侧过头去，尽量不去看秦肖指的方向，双手挤上了沐浴露，开始伸向秦肖身下。
　　或许是因为站着不太方便。
　　苏雨干脆换了个姿势，蹲在地上，而后她又感觉姿势不太雅观，所以用花洒的水流清洗了一下地面后，干脆侧坐在淋浴间的瓷砖之上。
　　接着，苏雨便半推半就的开始了秦肖的要求。
　　另一边。
　　秦肖俯视着侧坐在地面上的少女。
　　从这个视角看苏雨，给他带来一种无比享受的征服感。
　　尤其是，当苏雨不时抬头看向自己，四目相对时，少女那娇羞的同时带着一些妩媚的表情，给秦肖带来了无与伦比的体验。
　　40分钟后。
　　“咿呀……，你好讨厌。”苏雨有手挡住脸，一脸嫌弃道。
　　“抱歉，需要麻烦你重新洗了，要不，还是我来帮你吧？”秦肖对着眼前被自己弄脏头发的绝美少女说道。
　　“唔……，不要。”
　　“有你这个家伙在，只会越洗越脏！”苏雨嫌弃的用水流清理着头发。
　　“相信我，我可是你男朋友。”秦肖故作镇定的劝说道。
　　“哼，你还知道是男朋友，那为什么溜进浴室，做这些奇怪的事情。”苏雨红着脸羞怒道。
　　“这不是我们家苏雨太漂亮，导致我情不自禁了嘛。”秦肖厚着脸皮接着贴上去。
　　“少来。”苏雨鼓起脸颊，气呼呼道。
　　话虽如此。
　　但最终，苏雨还是接受了秦肖的帮助。
　　花洒中的水流，在秦肖操控的罡气下，均匀的泼洒到她的头发和全身，而且水流的速度明显要快一些。
　　清洗的效率，要比酒店的花洒要高。
　　唔……
　　还真是方便呢。
　　这样看来，秦肖操控的罡气，虽然打起架来好像差点意思，但是生活方面可太方便了。
　　可以用来整理房间、远程取物、方便洗澡、吹干头发……
　　而且，看起来能做的事情还有很多。
　　以后和秦肖生活在一起的话，想必还能找到更多的运用方式吧？
　　这样想来，如此的生活还不错。
　　前提是，秦肖这个家伙，别再做这些奇怪的事情了。
　　……
　　就这样，原本苏雨打算快些洗完的澡，持续了将近2个小时。
　　当结束之后，苏雨飞快的裹上浴巾，离开浴室。
　　盖住身体，冷静下来的苏雨，一脸忌惮的看着走出浴室的秦肖。
　　此时的苏雨也反应过来了。
　　虽说和秦肖战斗、切磋的时候，现在已经可以很轻松的击败他了，但是……一旦秦肖这个家伙，贴上来触碰、亲吻自己，她就像是变了一个人一样。
　　面对秦肖放肆的动作，她几乎没有任何反抗的能力。
　　这也就算了。
　　最令自己感到羞耻的是……
　　她在秦肖亲密接触之下，自己会逐渐意乱情迷，甚至开始享受、期待秦肖接下来的动作。
　　唔……
　　总之，秦肖这个家伙，很危险。
　　稍有不慎，就会发生刚才在浴室之中发生的事情。
　　理智告诉自己，她应该推开秦肖，然后披上浴巾赶紧离开，但最终的结果，确实她一丝不挂的在浴室之中，和秦肖呆了这么久的时间。
　　“怎么，你这是在怕我？”秦肖看着眼前的少女，一副有些紧张、害怕的表情看着自己，他觉得不太满意。
　　“哼，谁怕你了，有本事单挑啊！”苏雨哪里会承认，单手叉腰，另一只手指着秦肖挑衅道。
　　在浴室里的时候，她太丢脸了。
　　感觉就是被秦肖，拿捏的死死的，完全输掉了呢！
　　所以，表面的气势可不能输了。
　　“哦？”秦肖扬起嘴角，看着面前傲娇的绝美少女。
　　跟他想的一样。
　　他的苏雨呀，要强的很，在自己面前可不会认输，更不愿意表现出，怕他这种心态。
　　“那约战的地点，选在……淋浴间，怎么样？”秦肖上前一步，调笑道。
　　“唔……”苏雨听到淋浴间三个字的时候，下意识后退了一步。
　　“单挑的事，下次再说，我累了，要睡觉了。”苏雨赶紧转移话题，不愿意秦肖继续提令她羞耻的淋浴间三字。
　　“好好好，都听你的。”秦肖见好就收，今天他已经血赚了。
　　躺在床上的苏雨越想越气。
　　今天，她可是在秦肖面前吃了大亏了。
　　算了。
　　不去想了，准备睡觉，等明天起床，再从秦肖那个坏蛋身上，讨回公道！
　　……
　　晚上11点55分。
　　苏雨正准备睡觉的时候，却发现秦肖鬼鬼祟祟的，不知道在干什么。
　　这个时候。
　　不是应该要睡觉了吗？
　　又整什么幺蛾子。
　　就在苏雨有些疑惑，甚至打算自己先睡的时候。
　　秦肖拿了一个盒子，来到了房间。
　　下一秒。
　　秦肖手机的铃声响起，是0点的闹铃。
　　“生日快乐，这是我给你准备的礼物，打开看看。”秦肖拿着盒子，献宝似的来到苏雨身边。
　　苏雨下意识的接过盒子。
　　打开后，是一个十分精美，极具光泽感的淡紫色玉镯。
　　“喜欢吗？”
　　“这是由6阶苍莽雷蜥，制成的一对玉镯，两只玉镯离得越近，越是光泽夺目，离远了的话，可就没这么好看了。”秦肖解释着。
　　说话的同时，他又从房间的另一处，取出了一只男士风格的玉镯。
　　当两只玉镯靠近的时候，原本就夺目精致的玉镯，开始发起淡淡的幽光，十分的漂亮。
　　“哇……，这个好神奇，真好看。”苏雨接过玉镯，捏在手中把玩着。
　　玉镯的质地十分光滑，摸起来很有质感。
　　显然，苏雨十分喜欢秦肖的这份生日礼物。
　　“咳咳……”
　　“哼，别以为给我送生日礼物，我就会原谅你今天做的这些事情。”苏雨冷哼一声，故作姿态道。
　　“所以，是不喜欢吗？那我换一个。”秦肖说着，便要拿走苏雨手中的手镯。
　　“唔……，不行，送给我了，就是我的了。”苏雨见状，赶紧将玉镯护在胸前。
　　“那礼物，还喜欢吗？”秦肖笑着道。
　　“马马虎虎吧。”苏雨侧过头，仔细、开心的把玩着眼前的玉镯。
　　秦肖看着眼前口是心非的苏雨，当时就乐了。
　　这一夜，两人相拥而眠。
　　熟睡的苏雨，拥抱着秦肖的身体，小脑袋靠在秦肖胸膛之上，呼呼大睡。
　　而秦肖，或许是因为发泄过后，也很快睡着了。
　　一切，都和平常差不多。
　　唯一不同的是，今夜的苏雨和秦肖，睡得格外香甜。


第462章  你有胡渣，别亲我
　　翌日。
　　“呜嗯……”苏雨伸了一个懒腰，揉了揉眼睛，看了眼周围的环境。
　　苏雨难得睡了一个懒觉，一觉睡到了早上的10点。
　　今天是星期6，不用上课，所以她可以放心睡。
　　咦？
　　这里是……
　　苏雨看了一阵才反应过来。
　　对了！
　　她昨天，因为想要执行自己的“计划”，所以便和秦肖来闹市区的情侣酒店开房了。
　　然后，就发生了令她特别羞耻的事情。
　　虽然感觉和体验上不算太差吧，但在秦肖面前做这种事情，总觉的有些……有些不好意思。
　　算了。
　　今天还有正事，在秦肖面前找回面子的事情，晚点再说。
　　她还需要和秦肖一起在众人面前，离开这座酒店，就算是初步完成了她的计划了。
　　就在苏雨思虑之际。
　　秦肖也醒了过来，当他睁眼看到身边的少女时，困倦感瞬间消除，心情也变的极佳。
　　“早。”秦肖说着，便靠上去开始亲吻苏雨。
　　“唔……你有胡渣，别亲我。”苏雨被渣一脸嫌弃道。
　　“怎么，还没结婚，就开始嫌弃我了？你昨天晚上，你可不是这样的态度……”秦肖侧着头，一脸笑意的看着苏雨，
　　只不过，在苏雨眼里，秦肖是一脸贱兮兮的模样，看着就生气。
　　“懒得理你，今天还有事呢，没空和你争辩，晚点离开的时候，你可要演的像一点，表现的是男朋友一样。”苏雨难得不和秦肖斗嘴，而是说起了正事。
　　在她眼里，这件事很重要。
　　要是不好好办的话，说不定朝歌王室那边，会撮合她和那个什么秦世子，那她可就完蛋了。
　　她可不愿身边有一个陌生人来接触自己。
　　就算那个秦世子身份很高，但谁知道对方长什么样，是怎样的性格、人品。
　　即便这些都不差，但也和她没什么关系。
　　她已经有秦肖了，而且秦肖这个家伙虽然经常惹她生气，但她也没有考虑过，离开这个家伙。
　　反正，她觉得秦肖比较好，好过那个什么秦世子。
　　“嘿嘿，我们不就是男女朋友吗？还需要演吗？”
　　“正常发挥就可以了！”秦肖说着，便再一次扑上前去，将刚刚起床的苏雨压在身下，拥吻着面前的苏雨。
　　苏雨翻了个白眼，但却不再抗拒，接受了秦肖这个早上睡醒的亲吻。
　　……
　　半个小时后。
　　酒店大厅。
　　苏雨挽着秦肖的肩膀，光明正大的退房，然后离开的酒店大堂。
　　通过她优秀的视力和感知，她觉察到一些躲在暗处的人，看起来应该是记者一类的人物，看来计划算是成功了！
　　等苏雨回到家以后，她迫不及待的打开网络。
　　但令她失望的是……
　　各种八卦新闻、热搜报道，完全没有关于她和秦肖去酒店的消息。
　　按理说这可是大瓜啊。
　　应该是有人不愿意让这样的消息，传播出去了。
　　看来只能令想办法了。
　　算了。
　　这件事下次再说，今天的话还有很多事情要办。
　　苏雨打开手机，点开了一个名为“相亲相爱一家人”的群聊。
　　里面只有她的父母、哥哥，以及被她妈妈拉进去的秦肖，总共五人。
　　【花开富贵】：@秦小肖 @苏小雨
　　【花开富贵】：今天小雨生日，你们什么时候来呀？
　　【苏小雨】：在换衣服，马上来。
　　【秦小肖】：我们11点之前，肯定能到。
　　这个周末，对于苏雨来说，还是有很多事的。
　　除了昨夜安排的计划以外，今天中午需要跟秦肖一起与父母、哥哥那边，先过一个家庭的生日宴，一家人一起吃个饭就行，并不隆重。
　　除此之外，她的哥哥也会在这场生日宴过后，与她告别，说是要接着去海外工作了。
　　然后，就是父母那边，会在下午搬家。
　　原本的小区比较老了，安全、设施方面有些跟不上了，正好王室那边说是要给她父母安排房子，所以也让苏雨生出了让父母搬家的心思。
　　虽说，父母那边有些省不得周围的邻里关系。
　　但秦肖还是以安全方面的顾虑，说服了父母搬家。
　　毕竟他们的女儿，现在的身份已经不同以往，即便不惹事，但麻烦也可能自己找上门，所以安排一个相对安全的住所，还是有必要的。
　　最终，苏雨并没有让父母，去到王室那边安排的住所，而是打算去往秦肖推荐的小区。
　　毕竟，朝歌王室接触下来，可不是好相与的人，万一要是针对她的父母的话，那可就麻烦了。
　　防人之心不可无。
　　等安排好了父母搬家的事情后，晚上她还会回家，邀请小团儿和马小蝶她们这些朋友，再过一个朋友之间的生日宴会。
　　唔……
　　事情好多呀。
　　苏雨并不知道的是，除了她原定安排的事情以外，还有一件突发事件，正在酝酿着。
　　……
　　昏暗的地下室内，一群散发着危险气息的人坐在一起。
　　黑板上面“朝歌公主绑架计划”的日期，正是今日。
　　“从这位朝歌公主亲生父母身边邻居得到的消息，今天中午苏雨便会回家，据说是和父母一起过生日。”一个人起身说道。
　　“很好。”
　　“如果是在朝歌大学，确实不太方便动手，那所大学可是有神象境坐镇。”
　　“但如果是在这样的老小区动手，肯定能方便不少。”
　　“届时，小区路口放置两辆故障车，第二小队占领制高点，然后派出第一小队尽快击晕、麻醉这位公主，将他带到我们指定的据点。”一个指挥官模样的军官说道。
　　将计划定在3日后，除了需要时间制定计划以外。
　　很重要的一个原因，便是这天是周末，苏雨不需要上学，如果正巧她外出来到无人察觉到的地方的话，自然是最好的绑架机会。
　　……
　　另一边。
　　苏雨在换了一身，符合过生日的漂亮衣服，便和秦肖准备出门了。
　　生日嘛……
　　而且还是18岁生日，这种代表着成年的生日宴会，理应要重视一点。
　　再加上，今天还要送别哥哥，父母还要搬家，都是大事。
　　与此同时。
　　苏雨和秦肖一起出门的时候，老李也跟了上去。
　　作为秦肖的护卫，平时少主和苏雨上学的时候，他倒是只需要负责暗中接送，毕竟朝歌大学内还是很安全的。
　　但如果一起出门去别的地方的话，他还是要跟着的。
　　……
　　半个小时之后。
　　苏雨和秦肖，来到了她父母所在的小区。
　　“目标已出现。”一个身穿便衣的人，对着对讲机道。
　　“先别动，等目标进入房屋内再动手，尽量不要引起其他人的注意和动静。”地下室内的指挥官说道。


第463章  暴怒的苏雨
　　小区内。
　　苏雨一手提着自己挑选的蛋糕，另一只手拉着秦肖的手，兴高采烈的向着原本的家中走去。
　　她已经不记得，有多久没有正式的过生日了。
　　好像除了儿时，父母会给自己过生日，长大了以后，就没有在意这种事情了。
　　不过，现在想来，过生日还是很快乐了，只是身边会有自己熟悉的人，是属于自己的生日宴会。
　　相比于之前的朝歌国宴，更加自在舒服。
　　片刻后。
　　苏雨和秦肖，回到苏家老宅。
　　“秦肖来了呀，快进来，快进来。”
　　“哎呀，来都来了还带什么东西，下次可不许哦。”苏妈热情的迎接着秦肖。
　　显然，在苏妈眼里，十分喜欢面前的秦肖。
　　“妈，明明我才是亲生的，而且今天还是我的生日！”苏雨一脸不乐意道。
　　相比于去到别处，来到自己家里，可就不需要寒暄了。
　　只需要说自己想说的就可以了。
　　“诶，对哦，我还有个闺女今天过生日，我都给忘了，这不是光记得接待小肖。”苏妈故意开玩笑道。
　　“妈，你讨厌！”苏雨抱着胸不满道。
　　即便对方是秦肖，但对于妈妈的厚此薄彼，她还是不太情愿的。
　　今天，是在这里的最后一顿饭了。
　　过了今天，父母也就要搬走，哥哥苏然也要离开了。
　　当她问哥哥，对方什么时候再回来的时候，苏然一句话给她说的面红耳赤。
　　“等我妹妹结婚的时候，我肯定回来。”
　　……
　　自从苏然见到自己的妹妹，获封朝歌公主的时候，他就对于苏雨找秦肖当男朋友这件事，有了不同的看法。
　　原本，苏然是不太愿意自己的妹妹，卷入轩辕家、秦王国这些神州域权利的斗争之中的。
　　若是跟秦肖在一起，免不了要接触这些。
　　所以苏然，自然也不愿见到苏雨和秦肖两人恋爱。
　　后来，见秦肖战斗的时候，这样护着苏雨，他也稍稍放心了一点，但还是有些顾虑秦肖家族那边的事情。
　　不过，随着苏雨被封为朝歌公主……
　　一切都不一样了。
　　他妹妹身份的变动，以及朝歌王室与朝歌元帅这边的纷争，让苏雨还未卷入轩辕家的争斗，就先卷入朝歌的内斗了。
　　不过，如此的转变，却让苏然更愿意接受秦肖了。
　　毕竟……
　　这世上，能护着朝歌公主身份的人物，并不多。
　　若对方是秦世子的话，倒是世间少有的几人，可以护住他妹妹的存在。
　　至于他自己，好像也找到了想要护她一生的那个人。
　　……
　　“主菜来了，大家动筷吧。”苏爸下厨，端上来美味可口的饭菜后，招呼众人动筷。
　　“小雨别抢，被别人看到，多丢人啊……”苏爸无奈的看着快速吃菜的苏雨。
　　“没关系，这里都是自己人。”苏雨咧着嘴笑道。
　　相比于在外面，还要顾及自己的形象。
　　毕竟，她现在是公主的说。
　　但在家里的话，就不用管这些了，所以苏雨自然的露出了本性。
　　酒过三巡。
　　苏雨将买来的大蛋糕，放在了桌子中间，与家人和秦肖一同分享。
　　一家人聚在一起的一顿饭，显得特别温馨。
　　……
　　与此同时。
　　另一边的行动，也开始了。
　　总共20人的两个武者小队，打算分别从楼道和阳台，闯入苏雨所在的这一户，然后神不知鬼不觉的绑走苏雨以及她的家人。
　　不过……
　　此刻正在楼下，看老头下棋的老李，可不会坐视不理。
　　其实，他早就发现不对了。
　　有一些潜藏在暗处的人，向着苏家这边不断靠近。
　　但他没有贸然出手，因为他并不知道，对方究竟有多少人，直接出手反倒是打草惊蛇。
　　老李选择通知少主，他们可能被盯上了，小心注意些，提前做好防御手段。
　　他这样做还有一个原因……
　　那便是，这些人之中，并没有神象境的武者。
　　他们的实力在普通人或者一般武者眼里，算是不错的。
　　但此刻，苏家之中，不光有少主，还有苏然苏雨这一对兄妹。
　　只需要他提前通知少主，护住苏雨的父母，那这些人显然是无法对他们造成什么威胁的。
　　要知道……
　　全力以赴的苏雨，即便连他这个神象境都会觉得有些恐怖。
　　当然，他作为护卫也不能什么都不干。
　　至少得绑几个喽啰，问问对方到底是哪里派来的。
　　……
　　“动手！”其中一个小队队长出声道。
　　一时间。
　　苏雨的家中，开始闯进了人。
　　不过，在此之前，秦肖已经提前安排好了一切，一道罡气形成的防御气盾，护在了苏雨父母身前，同时苏然也站在了他父母跟前，负责保护他们。
　　擅长防御的苏然，自然不会让这些人得逞，碰到他父母一根汗毛。
　　除此之外。
　　就是双手握拳，怒不可遏的苏雨了。
　　好好的一个生日宴会……
　　这些人来干什么？
　　苏雨看着桌子被这些人踹翻，还未吃完的蛋糕，掉在地上的时候，她感觉心疼的不得了。
　　除了这些。
　　更令她无法忍受的是，这些人居然找到了她父母家里来了！
　　若是针对她也就算了。
　　毕竟，作为武者，得罪人什么的，也是常有的事情。
　　但这些人，居然想要动她父母，不可原谅！
　　轻易不发怒的苏雨，难得的生气了。
　　这一次，她不打算留手。
　　要是这时候不出全力，万一对方挟持了自己父母，那她可就被动了。
　　所以，要速战速决。
　　苏雨二话不说，服下燃血丹。
　　随着生命值的降低，触发天赋狂暴。
　　“第三脉，开！”秘法八脉神功也同样开启。
　　除此之外。
　　苏雨相比于江心岛一战，她的怪力，进化到了神力，整体实力提升了一大截。
　　下一刻。
　　战斗开始。
　　狭小的空间内，根本无法闪避，只能是硬碰硬的交锋，也因此，苏雨的战斗力发挥到了极致。
　　“砰……砰……砰……咚！咚！咚！”
　　随着战斗的进行，原本还紧张的护着父母的苏然，开始放松下来。
　　看来，这些人苏雨一个人就可以解决了。
　　“撤！”“快……撤。”其中一个队长，被打的镶嵌在墙中，奄奄一息道。
　　本就不剩几个能动弹的人，开始逃跑。
　　但显然，他们无法逃离守在外面的老李，那几个逃跑的被老李轻松拿下，并且捆住绑了起来。
　　瞬间的交锋之下，这两只小队全灭！


第464章  称呼她为……
　　同一时间，小区内还有另一支队伍。
　　他们便是朝歌王室派来，想要在最后时刻出手，拉一波苏雨好感的小队。
　　只不过，此刻已然轮不到他们出手了。
　　如果及时去的话，或许可以负责收拾残局。
　　另一边。
　　家中阳台，用一根长绳捆着几人的老李突然出现，吓了苏爸苏妈一跳。
　　“放心，这个是自己人。”苏雨赶紧对着父母说道。
　　“看他们想跑，全给抓回来了。”
　　将这些人捆住之后，老李自信他们是跑不了的。
　　他使用的这绳索可是很有来头的，名叫抑气缚灵锁。
　　通过特定的捆绑方式，可以抑制武者罡气和劲气的使用，武者只能凭借自身的力量挣脱。
　　正常来说，不靠“气”是无法挣脱的。
　　从前，老李确实是这么想的。
　　但眼前的苏然苏雨两兄妹，好像打破了他的认知，想必抑气缚灵锁也无法困住眼前的两人。
　　……
　　“这些是什么人？”苏雨看到这些人的装扮，和行事风格，心中有了一个答案，但她还是问了一下。
　　“应该是入室抢劫的专业团伙。”秦肖给苏雨使了个眼色，看了一眼苏雨的父母。
　　苏雨了然。
　　真相的话，还是不要让父母知道的好。
　　知道的越多，对于他们来说并不是好事，反倒是徒增担心和麻烦。
　　“现在的坏人，也太过分了，光天化日之下，强闯民宅。”苏妈气愤道。
　　“所以呀，搬去治安好一些的小区，还是有必要的。”秦肖顺势道。
　　“要不，咱们报警吧，这些人在这里也不是事，而且咱们小雨，应该算是正当防卫吧，人家都闯进家里来了。”苏爸看着嘴角嘎嘎流血，陷入昏迷的几人道。
　　显然，苏爸已经开始担心善后的工作了。
　　“伯父放心吧，这些人都是穷凶极恶的歹徒，小雨这算是为民除害了，而且这些人只是轻伤昏迷，没事的。”秦肖安抚道。
　　“那……那就好。”苏爸松了一口气道。
　　此刻，如果摊在地上，受到内伤、多处骨裂、不断流血的武者，听到秦肖说自己只是“轻伤”二字，恐怕又会吐血，导致伤情加重。
　　片刻后。
　　还不等这边讨论好是否要报警，将这些人抓住。
　　负责王室安全的近卫队，便已经敲门，来到了现场，表示他们巡逻的时候听到了声响，过来看看。
　　稍微询问了几句，重点表明了自己隶属王室部队的身份后，便将躺着的这些人，给带走了。
　　当猜出身份后，这些人对于苏雨他们来说，自然就没什么用了。
　　留在手上，还徒增麻烦，交个王室那边的人，是一个不错的选择。
　　虽然朝歌王室那边，也不都是什么好人，但至少明面上没有对她动手，总比元帅那边的人要好一些。
　　“蛋糕都打翻了，好可惜。”苏雨看着还剩下一半的蛋糕，有些心疼。
　　好好过个生日，怎么出现了这种事情呢？
　　等回家后，她要和秦肖商讨一下，以后该怎么办。
　　……
　　解决了这事情后，就到了苏然离开的时候了。
　　苏然犹豫了一下，最终还是没有提出带父母去品宋群岛定居的建议。
　　那边不比繁华的朝歌城，而且还会遭受海盗、海兽的威胁，相比于那边，还是朝歌城安全一点。
　　经过这些天后。
　　他也决定相信，眼前的秦肖，可以保护好苏雨了。
　　倒不是说苏雨实力不行，不能保护自己。
　　实在是这世上，并不是什么事情都能用拳头解决。
　　有的时候还需要势力和底蕴，有的时候也需要战略、头脑……
　　嗯，他也不想说自己妹妹没头脑，但这种过于明显的事实，他也没有办法。 
　　如今，有一个秦肖在身边，身后还背靠庞大的轩辕家族，他也就可以放心了。
　　苏然可是清楚的知晓，轩辕家族百年来的筹谋和规划，以及所拥有的实力。
　　他在和阿兰两个人喝酒的时候，阿兰全告诉他了。
　　现在想来，如此重要的事情，阿兰愿意告诉自己，想必觉得他是可以信任的人吧。
　　虽然家人这边也未必安全，但来之前，他已经答应了阿兰，他会回去的，因此他必然不能食言，还是会离开的。
　　终有一天……
　　他还是会和家人团聚的，但愿那个时候，他将会和阿兰一起与家人见面。
　　……
　　朝歌城内港处最大的码头。
　　一艘舰船停在了港口，上面的是属于苏然的船员。
　　“呜呜呜……，在外面一切小心，别和人家斗气，有些事情能退一步就退一步。”苏妈在身边关照道。
　　作为自己的儿子，苏妈自然知道，苏然脾气可不太好。
　　小的时候，可没有少和别人打架。
　　也正是那个时候，她和孩子他爸，对苏然太过严厉，这才会导致苏然一到18岁，连武者大学都不上了，直接前往海外闯荡。
　　“出海讨生活，也不能太过软弱，如果碰到海盗之流还是要硬气一点。”苏爸补充道。
　　在父母眼中，苏然从事的是武装远洋贸易。
　　这个异兽横行的混乱时代，神州域对外的贸易路线很少，自然也就催生出了他们这种，武装商船。
　　虽然有些危险吧，有可能会遇到海盗、海兽这些，但所获得的收益也是很大的。
　　在空中异兽占领天空的情况下，海洋是对外交流的唯一途径。
　　也算是一份正当的职业。
　　而且在他们眼里，自己的儿子还是混的不错的。
　　如今已经拥有了一艘属于自己的船。
　　“呜嗯……，要记得好好吃饭，给你带了各个季节的衣服，记得穿……”苏妈接着絮叨着。
　　“妈，我的船员还在这里呢，给我点面子。”苏然无奈道。
　　此刻，船员们憋着笑意道。
　　显然，船长吃瘪的时候，可不常见。
　　“别送了，回去吧，爸、妈，你们今天还搬家呢。”苏然耐心的回复道。
　　“嗯……”苏妈恋恋不舍，挥手道别道。
　　至于苏雨这边，倒没有太过深情的画面，她只是问了一句……
　　“下一次，什么时候回来？”
　　“我说过，等你结婚的时候，我会回来。”苏然带着笑意道。
　　“别开玩笑。”苏雨俏脸一红道。
　　“我可没开玩笑，那个时候，我或许会带着另外一个人一起来，到时候，你或许应该称呼她为……”


第465章  生日后的亲热
　　苏然说到这里突然卡壳了。
　　好像，若是自己和妹妹与阿兰、秦肖姐弟成了的话，这关系有点乱啊。
　　妹妹称呼阿兰，是叫嫂子，还是叫姐姐，还是叫大姑呢？
　　算了。
　　这不重要……
　　“咳咳，总之，照顾好自己，我会回来的，就跟这次回来一样，这是我的承诺。”苏然说道。
　　“嗯！”苏雨点头。
　　银色的舰船，缓缓驶出港口。
　　苏雨一家人目视着远方，看着那艘银色的舰船，直到舰船消失在江面上。
　　……
　　下午。
　　苏雨和秦肖，帮衬着苏爸苏妈搬家。
　　有秦肖的安排下，一切自然都不是什么事。
　　新的小区，里面还有一些秦肖属下住在里面，安全方面也足以保护两人。
　　等一切安排好了以后，苏雨又和秦肖，来到了码头这边，准备接晚上另一场生日宴会的人员。
　　片刻后。
　　一辆豪华车停在了码头处。
　　而后，罗远航从驾驶位下来，帮后面的两位女士，小团儿和马小蝶开车门。
　　苏雨并不喜欢，太多人的场合，也不希望陌生人给自己过生日。
　　所以邀请的朋友里面，也就只有小团儿、马小蝶，再加上老李和罗医生，这两个之前就一起蹭饭的人。
　　罗远航这货，听说苏雨邀请的是两位女士，果断自告奋勇，说是去接她们。
　　一路上的时候，罗远航已经和两女聊了起来。
　　下车后的小团儿和马小蝶，看到苏雨，开心的奔跑了过来。
　　“哇……，小雨今天真好看。”小团儿夸赞道。
　　“嗯嗯！”马小蝶附和道。
　　“也不行吧……，区区神州域第一美人。”苏雨打趣道。
　　在熟悉的人面前，苏雨会放的比较开，说话也就随意了起来。
　　“哈哈哈，夸你，你还变本加厉的吹起来了。”小团儿吐槽道。
　　“别说啦，先上船，我急着吹过生日蜡烛呢！”苏雨催促大家上船道。
　　“我看是，急着吃蛋糕吧……”秦肖忍不住也吐槽了一句。
　　“你丫，就你爱说实话！”苏雨用手肘，撞了一下秦肖道。
　　“啊呜……”
　　……
　　抵达江心岛后。
　　“哇，这就是属于公主的城堡吗？太漂亮了。”小团儿看着远处的城堡式建筑，羡慕道。
　　“也不是啦，这是一座未开业的酒店，我们只是借住在这里，帮店家测试一下。”苏雨一本正经的解释道。
　　“真的是这样吗？”
　　小团儿一脸狐疑，马小蝶也一副不敢置信的模样。
　　“真的呢，秦肖找的地方，厉害吧？”苏雨拍了拍秦肖的肩膀道。
　　一旁的秦肖，有些尴尬。
　　果然，说了一个谎言以后，需要用更多的谎言才能掩盖。
　　“先别管这些了，让酒店准备了特别棒的蛋糕，要是去晚了的话，可就不新鲜了。”秦肖决定不解释，直接略过转移话题。
　　“对哦，快走。”
　　“冲鸭！”
　　……
　　苏雨拉着两个女孩子，快速进入熟悉的房子，来到了提前准备好的小宴会厅。
　　虽然，此刻她有许多烦恼。
　　比如，关于公主的身份，导致的一系列问题，包括秦世子那边，以及今天那波人的问题。
　　还有，她人气值的获取，和急需变强的压力。
　　但至少在今天，她还是放纵开心一下，在朋友和爱人的见证下，过一个值得的生日。
　　“给我们的寿星，准备了礼物呢……”
　　“当当当当！”
　　……
　　3个小时后。
　　晚上11点。
　　马远航将接来的小团儿和马小蝶，送了回去。
　　老李也如同往常一样，一溜烟就不见了。
　　此刻。
　　家中，又只剩下了苏雨和秦肖两人。
　　原本热闹的环境，一下子安静了下来，气氛变的有些……奇怪。
　　“今天开心吗？”
　　安静了一会之后，秦肖率先问道。
　　“嗯……，很开心呢，过生日……挺好的。”苏雨思虑了一下，果断说道。
　　倒不是因为可以吃蛋糕，可以收礼物……
　　主要是，身边家人、朋友和爱人的陪伴，让她感到很开心。
　　“我记得某人说过，太过亲热的事，未成年的话，不能做。”
　　“可你今天过了生日的话，就算是正式成年了，是不是就可以了？”秦肖话锋一转道。
　　“你这家伙，刚才还好好的，怎么突然说这些！”苏雨红着脸嫌弃道。
　　前一句，秦肖还是问她，过生日开心吗这种正常的话。
　　但下一秒。
　　这个大色狼，突然就转到那方面去了。
　　这家伙，怎么总是想着这些事情？
　　“我觉得我应该是，中了你的毒，所以才会……情不自禁。”秦肖说到后面，猛地横抱起身边的苏雨。
　　苏雨这边，突然感觉到天旋地转，一转眼便被秦肖抱在了半空中。
　　“唔……你要干什么？”苏雨突然被抱着，但却没有太过激烈的反抗，只是有些娇羞的说道。
　　“你说呢？”
　　“这些天我可是一直在等你过生日。”秦肖意有所指道。
　　说话的同时，秦肖已经起步，抱着苏雨向着卧室走去。
　　下一刻。
　　苏雨便被秦肖丢在了床上，还不等她起身，秦肖便已经压了上来。
　　她试图推开，但当她触碰结实的胸膛后，最终还是无可奈何的被秦肖，拥在臂弯之下。
　　心跳加速的苏雨，一仰头，便被秦肖敏锐的吻住。
　　吸吮、试探……
　　苏雨的脑海之中一片空白，有的只是随着秦肖的节奏轻启贝齿。
　　随着一声嘤咛之后，苏雨身体开始柔软的像是一池春水，双臂忍不住的环上了秦肖，身体与眼前男人滚烫的身体贴在一起。
　　甚至连修长俏丽的双腿也情不自禁的攀上了秦肖的躯体。
　　显然，她的身体，已经率先接受了秦肖。
　　至于她的想法嘛……
　　这些天的接触之下，要说她没有幻想、期待这种事情，也是不可能的。
　　“小雨，让我真正的拥有你，可以吗？”秦肖喘着粗气，认真的对着眼前的少女问道。
　　迷迷糊糊间，苏雨还听到金属扣的磕碰声。
　　到这个地步，她自然知道，秦肖指的是什么了。
　　“嗯……”苏雨羞红的小脸蛋，娇羞的轻哼了一声。
　　苏雨说的很小声，这种事情，她自然很害羞，很不好意思的。
　　说完之后。
　　她便闭上眼睛，睫毛微微颤动着，像是在害怕什么一样。
　　“别怕。”耳边传来温热的气息，随之而来的便是两人衣衫褪尽。


第466章  苏雨的初次（第一卷完）
　　伴随着害羞和紧张的同时，苏雨内心之中还有一丝丝的期待。
　　她紧闭的双眼，微微睁开，偷偷看了一眼……
　　但只这一眼，就让她感到有些害怕。
　　怎么这么的巨大……
　　这进不去吧，怎么想都进不去！
　　就在苏雨感到惊恐，心中产生怯意想要退缩的时候，秦肖不等苏雨后悔，直接选择进攻。
　　好在少女，因为之前的拥吻和前奏，已经产生了些许情欲，这才得以让秦肖直捣黄龙。
　　“啊呜……”
　　随着少女的一声嘤咛。
　　床笫之上的女孩，经历了特别成长。
　　……
　　片刻后。
　　房间内少男少女的喘息声，伴随着动作有节奏的交织着。
　　……（群内间章）
　　20分钟后。
　　大床上面的白色床单，带着些许血迹，似乎是预示着什么。
　　“呜呜呜……，大坏蛋，痛死了。”苏雨一手捂着羞红的脸蛋，另一只手敲打着秦肖的胸膛娇羞道。
　　刚才的时候，她还因此疼的流眼泪了。
　　唔……好丢脸。
　　另一边。
　　经历了短暂贤者时间的秦肖，这才开始安慰眼前的少女。
　　“第一次，都是这样的，下一次就好了。”秦肖有些手足无措的说道。
　　他也没经验啊……
　　看着眼前少女梨花带雨的模样，秦肖感到心疼，但同时心中也有着那么一丝丝的成就感。
　　训练场上的切磋，他或许没有打赢的办法了。
　　毕竟，眼前少女的成长速度，太过惊人了，连他都觉得有些绝望，没有超越的机会。
　　但此刻的战场……
　　他应该是胜了。
　　依稀记得之前，眼前的少女，似乎是求饶了。
　　这给秦肖，带来了无与伦比的征服的成就感。
　　此刻的感受，相比于之前几次，更加令他满足。
　　这一次……
　　是真正的拥有、得到了眼前的少女。
　　不过，心灵和身体上的满足归满足，他理所当然的会对眼前的少女负责，承担起保护苏雨，以及保护她家人的责任。
　　不会让任何一个人，伤害眼前自己视若珍宝的绝美少女。
　　当然他自己也不会让眼前的少女，受委屈。
　　“哼，骗子！”苏雨鼓起脸颊，一脸羞怒的看着秦肖。
　　这个家伙，老是骗她……
　　说什么过一会就好了，自己也控制不住自己这种话。
　　太讨厌了！
　　话虽如此。
　　但苏雨不得不承认，在承受过了刚开始的疼痛后，最后阶段确实没那么痛了，甚至还有一些……
　　只可惜，她刚刚进入状态，就结束了。
　　唔，好害羞。
　　如今想来，她一个“男孩子”，却经历了这些，还真是神奇的经历。
　　不过，现在想来，虽然有些羞耻，但她都已经这样了。
　　每天穿着好看的女装，与秦肖出双入对，甚至她还接受并经历了眼前的这些事情。
　　不知不觉，苏雨已经决定在未来的日子，像一个正常的女孩子一样，与眼前喜欢的人恋爱，未来应该还会嫁人。
　　这一刻。
　　她的脑海之中，是未来婚后，与秦肖生活在一起的场景。
　　就在苏雨正在幻想着与秦肖未来的时候，秦肖打破了此刻苏雨美好的幻想。
　　“咳咳，刚才没发挥好……”
　　“要不，再来一次？”秦肖感受着重振雄风的感觉，充满了自信。
　　“你……，不知羞！”苏雨被打断心中的幻想，还听到秦肖说出这种话，羞愤的白了一眼秦肖。
　　不过，苏雨说是这样说……
　　终究是没有明确拒绝。
　　在秦肖眼里，只要苏雨没有明确拒绝，那便是默认，便是少女的半推半就，因为害羞而不愿意明确同意。
　　毕竟，要初经人事的少女，亲口说出同意的话，还是太强人所难了。
　　“嘿嘿，这一次，我会好好发挥的。”
　　说罢，秦肖翻身抓住身边少女的脚腕，将其抬高，随后欺身而上……
　　1个小时后。
　　苏雨瘫软的趴在床上，全身大汗淋漓，眼波流转之间，而透露出一丝少女的娇羞和一种如释重负的满足感。
　　趴着休息了一会后。
　　苏雨这才清醒了过来。
　　“唔……，脏死了。”苏雨用纸巾擦了擦身上、脸上的污秽物，嫌弃的说了一句。
　　“喂喂，别装死，快去洗洗，我可不想就这样睡觉。”苏雨用胳膊捅了捅身边同样躺着的秦肖。
　　此刻的苏雨，未着寸缕。
　　但现在的她也不在意了，都已经这样了，也没必要在意坦诚相见这种事了。
　　反正，秦肖连该做的都做了。
　　眼前的男人，抚摸过她全身上下每一寸肌肤，自然也没必要在意秦肖看见此刻她的样子了。
　　“嗯……，好的。”秦肖睁开眼睛点了点头。
　　“不过，现在已经很晚了，为了节约时间，我们一起吧，反正也不是没有过。”秦肖结束了贤者时间，笑呵呵的对身边的少女说道。
　　经过了这一次后……
　　秦肖自然而然的对身边的少女，越发大胆。
　　还不等苏雨有所回应，他便起身，将眼前的绝美少女横抱而起，向着浴室走去。
　　面对秦肖的强势，苏雨除了默默接受，也没有其他的选择。
　　此刻的苏雨历经了这些后，认识到了男女构造的差异，也体会到了属于女人的快乐。
　　在喜爱之人面前，她已经决定接受并面对这一切。
　　……
　　雾气迷蒙的浴室。
　　圆形的陶瓷浴缸中，一对男女坐在里面。
　　英俊伟岸的男子坐在女孩身后，温柔的帮少女清洗着身体，洗涤着发丝。
　　肌肤雪白的绝美少女因为可以光明正大的偷懒，舒服的闭着眼睛，坦然的接受秦肖触碰和帮助。
　　窗外月色妖娆，皎洁的月光映照在少女的发丝和肌肤上。
　　此情此景，再加上水雾朦胧的环境，形成一幅暧昧却又令人赞叹的美丽画面。
　　……
　　翌日。
　　苏雨朦朦胧胧的睁开眼睛。
　　刚睁开眼，她便发现此刻的自己，正趴在秦肖的胸口。
　　嗯……，趁秦肖没醒，赶紧溜走。
　　还不能苏雨有所行动，她便看到了一脸笑意看着自己的秦肖。
　　唔……
　　好丢脸。
　　“昨夜居然趴在我身上睡着了，苏雨老婆，你这是在……意犹未尽？”秦肖调笑道。
　　“才没有！”苏雨赶紧反驳。
　　秦肖满脸笑意，他在叫苏雨老婆的时候，眼前的少女，已经不反对，并且默认了这个称呼。
　　非常好……
　　“那这么说的话，昨夜是对我不太满意喽？”秦肖饶有介是问道，不过心中却是非常自信的。
　　“也……没有啦！”苏雨犹豫了一下，娇嗔了一句。
　　“那既然不愿承认，那不如现在再让你体验一下昨夜的感觉。”秦肖说罢，便在被窝之中，翻身将苏雨压在身下。
　　早上刚起床这个时候，正是血气方刚的少年，最为冲动的时刻。
　　“唔……”
　　“大坏蛋，如果因为这种事情，耽误太多时间的话，学习、工作方面的事情可就做不完了。”苏雨双手蜷缩在胸前，怯生生的说道，像一只受惊的小兔子。
　　“没关系，劳逸结合……”
　　片刻后。
　　房间之内，再度传出了男人的低吼，以及少女的娇柔喘息。


第467章 （第一卷完结语）
　　第一卷完。
　　第二卷的故事，会以撒糖和主线推进为主。
　　男主将会为了重铸帝国，终结乱世而努力，女主也会成为最强战力，帮衬着男主，期间当然也少不了无数次的撒糖。
　　第二卷将是终卷，不会像第一卷将近百万字这么长，节奏会加快，大概30万字就会完结。
　　最后，觉得这一整卷的内容，还算满意的话，投个月票吧，先谢过啦。


第468章  期末考试（求月票）
　　一周后。
　　又是一个周末的晚上。
　　刚刚直播完毕的苏雨侧躺在沙发，粉嫩雪白的双腿翘在秦肖身上，一边看着电视剧，一边享受着秦肖给她投食的水果和零食。
　　唔……
　　苏雨感叹着，难得的闲暇时光，还真是享受呢！
　　尤其是连吃东西都不用自己拿。
　　不过为了获取秦肖心甘情愿的喂她……
　　苏雨也是付出了一些代价的。
　　此刻，秦肖在喂食和看电视的空隙，会不时抚摸把玩着身边少女的美腿。
　　对此。
　　苏雨自然是睁一只眼，闭一只眼，人有秦肖了。
　　自从与秦肖真正的发生了关系，苏雨也不再对秦肖设防了。
　　而且，就像是那些猫咪一样，获得主人食物的同时，也应当给主人撸着玩一下，以此付出嘛。
　　唔……
　　她这个比喻，好像不太对。
　　怎么把她比作小猫咪，把秦肖比作主人……
　　唔！
　　苏雨似乎是想到了什么不好的回忆，赶紧摇了摇头。
　　这一周，除了照常上课、直播以外。
　　朝歌城的局势，发生了很多的变化。
　　首先，便是王室率先发难，将那天抓到的两个小队，所犯罪行公之于众，并且给出证据，表示这些人很可能和叶战元帅有所关联。
　　为此叶战元帅，为了避嫌，只能与他们撇清关系，并且主张重罚。
　　而后，叶战元帅也展开反击。
　　随着襄樊那边的百万大军，来到朝歌城外的军营，举行联军的誓师大会。
　　叶战元帅在联军的誓师大会上，公开表示王室成员应该体恤军队，“请求”让朝歌的周王后，代行朝歌国王御驾亲征之职。
　　一时间，王室这边进退不得。
　　此刻，周王后拒绝的话，恐怕会失去军中威望。
　　但如果她本人，与叶战元帅这种虎狼之辈一同出征的话，到时候岂不是任其拿捏？
　　对此。
　　周王后只能退而求其次，说她还要代行国王职责处理国事，所以让她其中的一个二儿子，随叶战元帅一同出征。
　　这才将此次的事件平息了下来。
　　就这样。
　　朝歌的百万大军，浩浩荡荡的向着王国边境地带前进了，并且会在那边驻扎军营，得到另外三国的援军。
　　等会和之后，才会进攻南方诸国。
　　这场战争预计会打很久，原因是南方诸国的社会形态，并不像是朝歌王国这样大型城市的形态。
　　到时候，未必会出现大规模的攻坚战……
　　更有可能的是，会出现各种游击战、骚扰战术。
　　这种情况。
　　就不是苏雨可以能管的了。
　　也好在王室那边，在处理更加棘手的事情，所以王室那边的人，也就没有烦她，这才能让她有这种闲暇时光。
　　“对了，对了，我听说朝歌大学期末考试，是实战考核，可以接取王国或者武者公会的任务，根据任务难度和完成度，来给成绩。”
　　苏雨休息了一会后，她起身，晃了晃身边的秦肖，两眼放光道。
　　“所以，你这是想打着完成期末考试的旗号，出去玩吧？”秦肖哪里不会知道苏雨的心思，一眼就看出身边少女的意图。
　　“嘿嘿，我和直播平台那边说好了，考试的时候，我无法直播，这是之前合约里就签好的。”苏雨自豪的说道。
　　这方面，她还是有经验的。
　　曾经的前世，她也算是一个小小的舞蹈演员，自然会规避这方面的风险。
　　不过。
　　苏雨并不知道，其实她的老板，已经换人了。
　　此刻，就算是苏雨摆烂不直播了，恐怕她的这位“老板”，也不会说她一句不是。
　　“不过，因为你的身份，应该是不能自由接取前往王国之外的任务。”秦肖道。
　　“唔……有点可惜。”苏雨叹息道。
　　相比于，在朝歌王国接一些战斗任务，她更希望有一次去其他国家的机会。
　　嗯……
　　要是能去这世界各地不同的地方看看就好了。
　　苏雨在心中默默许愿道。
　　也不知道是苏雨许愿的缘故，还是巧合。
　　第二天，她便收到了一个，朝歌王室给予她的重要任务……
　　由她以朝歌公主的身份，出使秦王国，恭贺其王国初定，承认他们的地位，并与之建交，在其新的都城，设立大使馆。
　　为了防止苏雨拒绝这个任务。
　　王室，还给了苏雨一个无法拒绝的理由。
　　那便是，她在此次的任务中，会和秦肖，率领随行武者，护卫朝歌王国派遣过去的外交人员。
　　而完成的任务……
　　可以计入朝歌大学的期末考试的成绩。
　　要知道，大部分有危险，与武者相关的危险任务，只能被定义为D级。
　　C级任务的话，一般会涉及专业的犯罪团伙，或者4阶以下异兽。
　　目标之中拥有御气境以上武者的任务，才可以被定义为B级。
　　即便是强如朝歌大学，新生的实战考核任务，也多为D级，就连C级都不多，B级的话，一般只有高年级的学长才会接取。
　　而这次，出使秦王国的任务，是A级！
　　毕竟，这次的任务需要护卫一整个大使馆的人员。
　　再加上使团之中，还有她这个朝歌公主，所以这个任务定为A级任务并不过分。
　　唔……
　　所以，现在的情况是，她自己护卫自己？
　　……
　　另一边。
　　朝歌王宫。
　　周王后处理完了叶战的事情，等大军开拔后，她这才回过头来关注苏雨这边的事情。
　　此刻的朝歌王室，内有王国最强战力叶战元帅与王室勾心斗角，外有南方诸国的敌对状态，甚至还有东临、赤霄的觊觎。
　　留给她的时间不多了。
　　必须尽快与秦王国那边建立关系。
　　所以周王后当机立断，在大军开拔过后，立刻让苏雨率领外交人员，前往秦王国与之建交。
　　这些还只是其次。
　　外交上的事物只是表面。
　　真正能与秦王国建立友好甚至结盟关系的，正是这位朝歌公主。
　　她已经探过那位盛王后口风了……
　　盛王后尤其的喜爱这位朝歌的公主，说是想找个机会见一面呢。
　　如今。
　　正好有这样的机会，她自然不会放过。
　　……
　　与此同时。
　　因为秦王国刚刚成立的缘故，东临王国和赤霄王国，也同样派出外交人员前往秦王国国都汉中，邀请互设使馆。
　　或许是听闻，秦王只有一子的情况，两国派出了一些王公贵女、名门世家的优秀女子随行，其目的也昭然若揭。
　　另一边。
　　教廷组织的又一位执事，正在秘密前往秦王国，似乎在筹谋着什么。
　　-
　　第一卷番外发在群里了，求月票


第469章  家庭地位
　　朝歌大学，首席训练室。
　　“唔……”
　　苏雨伸了个懒腰，最终还是决定前往出使秦王国。
　　准确的说，她也没什么选择。
　　如今，她已经被卷入了这权谋的旋涡之中，想要退场可不是这么简单的。
　　不过。
　　她也不会任人拿捏。
　　这次让她带领使团出使秦王国，恭贺建国，并且互设使馆，表明上是重视对方的国家。
　　但实际上，应该是让她去接触并想办法得到这位秦世子的垂青。
　　既然已经猜出了朝歌王室让她此行的目的……
　　那就好办了。
　　想要努力达成一件事，或许很麻烦，但搅黄一件事，还不是轻轻松松？
　　就好比，想要相亲成功很难。
　　可主观的想要相亲失败，那可太简单了。
　　等她找个合理的方式，让那个秦世子讨厌自己，那就大功告成了！
　　毕竟，人家也是一国世子。
　　肯定不会喜欢性格很差，又或是娇纵跋扈的女孩子吧。
　　嗯嗯！
　　就这样决定了。
　　苏雨想好了本身的计划，轻松下来的她，下意识的钻到了身边秦肖的怀里。
　　如今，她已经开始享受和秦肖的亲密接触了。
　　没事就想与他抱在一起。
　　嗯……，这就是热恋期的感觉吗？
　　虽然有的时候，想到自己前世的身份，她还是会有些羞耻，但相比于刚开始的时候，她已经好了许多。
　　已然可以，坦然的接受秦肖了。
　　钻进秦肖怀里，靠在男人宽阔的胸膛之上，等待了片刻后，苏雨才缓缓开口。
　　“2天后，王室让我出使秦王国，到时候我们顺便还会以队伍的形式执行任务，完成期末的考核。”苏雨趴在秦肖胸前，娓娓道来。
　　不知不觉，苏雨的语气都变了。
　　相比于最开始和秦肖接触的时候，她与对方说话，可是很直接很冲的。
　　但现在，用一种通俗的话讲。
　　就是苏雨的声音，在秦肖面前，开始变得逐渐温柔、软糯。
　　“挺好的呀，你不是正想出过国行任务吗？”秦肖看着眼前的绝美少女，忍不住摸了摸对方的头。
　　“可是……，这件事没有想象的这么简单。”
　　“按照我的猜测，王室方面，让我与那个秦世子接触，其目的可能是让我接近他。”苏雨欲言又止，有些担心秦肖的情绪。
　　在这件事上，苏雨还是比较在意秦肖的感受的。
　　“不过你放心，我肯定不会和那个秦世子有什么，到时候我想个办法，激怒对方，或者让他讨厌自己就可以了。”苏雨自信满满道。
　　她可不愿秦肖误会自己。
　　所以，提前就将可能会发生的事情，先和秦肖说了。
　　“额……”
　　秦肖一时间不知道说什么好。
　　不过心里却是很开心。
　　他的女孩，会体谅自己，会为自己着想，真是太好了。
　　只不过，苏雨筹备的计划，应该是用不上了。
　　真不知道，眼前的少女，见到他另一个身份的时候，会作何感想。
　　至于现在为什么不告知苏雨他的身份。
　　一是不想让朝歌王室那边，看出些什么端倪，导致计划生变，二是他还是希望以此刻的身份，与苏雨交往。
　　等苏雨知晓身份那天。
　　他和苏雨，恐怕就没有这闲暇日子了。
　　所以，还是好好把握现在和苏雨独处的日子吧。
　　“嘿嘿嘿，我连一国世子都看不上，独独跟了你，是不是很感动？是不是激动的说不出话了？”苏雨抬着头，嬉笑着道。
　　“那可不一定，现在还没见上了。”
　　“说不定，人家世子，长得英俊潇洒，实力超群，文韬武略，你一眼就看上了呢？”秦肖眯着眼睛笑着道。
　　他感觉，情况应该就是这么个情况。
　　“哼，你这家伙，竟敢不相信我，给你一拳！”苏雨娇嗔一句，给了秦肖一拳。
　　“嗯哼……”
　　“老婆你这可别给我打坏了，打坏了的话，可是会影响你的终身幸福啊。”秦肖捂着胸口的痛处调笑道。
　　“哼，你在说什么呢，听不懂！”
　　……
　　片刻后。
　　因苏雨的强烈要求。
　　两人又一次的在训练场内，进行了一次切磋。
　　结局自然又是苏雨胜了。
　　秦肖又又又又又被苏雨，按倒在了地面，骑在了身上。
　　不过这一次。
　　情况发生了转变。
　　秦肖虽说被苏雨压在身下，但是神态轻松，脸上浮现出一丝笑意。
　　“这里可是还在外面，老婆你这是，着急开发新的姿势吗？”秦肖意有所指的开始调戏老婆。
　　“唔……才没有！”
　　苏雨听到秦肖这么说了以后，顿时脸红了。
　　原本，她还没有觉得，此刻的姿势有多暧昧，但自从和秦肖有过床笫之欢以后，自然就了解的明明白白了。
　　“既然没有，那脸红什么。”秦肖接着道。
　　“哼，不理你了。”苏雨赶紧起身，慌乱的逃走。
　　唔……
　　怎么回事？
　　以前她面对秦肖，尤其是与他战斗的时候，可是占尽便宜的呀。
　　怎么如今连她唯一可以压制秦肖的时刻，都有些不太一样了。
　　算了。
　　她一个人和秦肖的时候，就算吃点亏，也没什么关系。
　　反正也没人能看见。
　　她记得今天秦肖那家伙，会叫老李和罗远航，来家里喝酒。
　　到时候……
　　才是她展现家庭地位的时刻！
　　……
　　夜晚。
　　苏雨直播结束后。
　　老李和罗远航相继来到家中做客。
　　除了这三个家伙，真的想聚在一起喝酒以外，还需要谈一些相关的事情。
　　秦肖2天后，会前往秦王国。
　　到时候，老李不会同行，而是会在朝歌城处理影阙相关的事务。
　　毕竟，这一次秦肖前往的是秦王国，相对于其他地方……
　　那里可是自己家的地盘！
　　所以，老李自然也放心一些，这才同意留在朝歌，代行影阙的事务。
　　很快。
　　三个男人，便找了个小桌子，喝起了酒来。
　　苏雨不胜酒力，也就不凑热闹了，干脆给秦肖些面子，去厨房准备了一下酒菜给他们。
　　酒桌上的三人，简单的说明白事情后，三个男人便开始喝酒聊天。
　　酒过三巡。
　　借着酒劲，三人说话也大胆了起来。
　　“恭喜少爷，抱得美人归呀。”老李举杯道。
　　“确实，我的那些前女友们，没一个比的上苏雨小姐的。”罗远航道。
　　“哼，那当然。”秦肖自豪道。
　　“不过，有一点，少爷恐怕是比不上我。”
　　“哦？”秦肖抬了抬眉。
　　“我的那些前女友，包括现在的女朋友，可都是听话的很，让她们干什么就干什么。”罗远航吹牛皮道。
　　“但少爷你的话，恐怕就不行了吧，哈哈……”罗远航借着酒劲胆子很大。
　　“我……”秦肖听到罗远航这么说，顿时想到苏雨切磋时打自己的画面，有些没有底气。
　　但男人面子上的事情，不能输！
　　“哼，我女朋友可乖的很，现在我让她往东不敢往西，让她撵狗他不敢抓鸡！”秦肖硬着头皮，大声展示着自己的家庭地位。
　　只不过，秦肖不知道的是……
　　苏雨已经悄眯脒的走到了秦肖的身后。


第470章  同行之人
　　秦肖单手指天，一副一家之主的模样。
　　只不过，苏雨过来的时候，已然被老李和罗远航看到了。
　　此刻。
　　即便是忠心的属下，脸上也憋着笑意，期待着事态的发展。
　　平时的时候，可是很难看到他们家少爷吃瘪的，如今有这种稀罕事，他们自然期待、好奇的很。
　　苏雨这边。
　　本来独自在房间里面休息玩手机，闲来无事出来看看……
　　结果走到他们身边的时候，却听到了秦肖的这段话。
　　她保证不是偷听的！
　　听到这么一段话的苏雨，可以说是又好气又好笑，她当然知道男人们在一起的时候，喜欢吹牛是肯定的。
　　现在看来，即便是秦肖这样的家伙也不例外。
　　如果秦肖背着她这样讲也就算了，但既然被她听到了，自然也不能就这样算了。
　　她可是要面子的！
　　当然不能被老李和罗远航认为，秦肖这家伙真的让她往东不敢往西，让她撵狗他不敢抓鸡！
　　下一刻。
　　苏雨握了握拳，朝着秦肖背后走上前去。
　　而秦肖这边，下意识的感觉一阵寒意。
　　等他清醒过来，看到老李和罗远航，一副看好戏的模样，盯着他身后的方向，他就知道要遭。
　　完蛋了！
　　“你丫的秦肖，说什么呢！”苏雨猛的从身后，来了一个锁喉，然后抱住他的头，左右晃动。
　　“额……，我错了我错了，晚点回房间再说。”秦肖难得的脸一红，在苏雨耳边小声哔哔道。
　　“哼……，先放过你，晚点再收拾你。”苏雨哼了一声后，便也走了。
　　在别人面前，还是给秦肖留点面子比较好。
　　让眼前的老李和罗远航，知道她并不是都听秦肖的，这样的就行了。
　　等苏雨离开后。
　　酒桌上的老李和罗远航，一脸笑意的看着秦肖。
　　“果然是主公亲生的，连这惧内的状态，都这么相似。”老李摸了摸自己的胡子，笑呵呵的说道。
　　“哈哈哈，真看不出来，我们的少主，还怕女朋友。”罗远航嘲笑道。
　　“你这是飘了吗？敢嘲笑起我来了。”秦肖脸一黑，威胁着嘲笑自己的罗远航。
　　“额……，不敢不敢，这不是喝多了嘛。”罗远航想到自己的工资，赶紧求饶。
　　“哼……”秦肖终究还是有些不爽。
　　所以她决定解释一下。
　　“其实，我这不是怕她，我一个大男人能怕一个弱女子……”秦肖刚说完弱女子三个字，就感觉不太对劲。
　　“咳咳，其实我这不是惧内，也不是怕，而是尊重老婆……”
　　“尊重，懂吗？”秦肖扯着罗远航道。
　　“懂，懂！”罗远航既无奈又好笑道。
　　……
　　片刻后，酒桌散场。
　　苏雨和秦肖，送别了前来做客的两人后。
　　家里又只剩下了他们两个人了。
　　下一刻。
　　两人像两只打架的猫狗，团在一起打闹了起来。
　　刚开始，苏雨理所当然的占尽上风。
　　但后来，秦肖这个大坏蛋，突然开始温柔了起来，不再和她打闹，而是进行亲亲抱抱举高高这种事情。
　　原本还有些怨气的苏雨，瞬间也就没了脾气。
　　……
　　深夜。
　　一张床上的两人，开始说起了悄悄话。
　　“老婆，俗话说男主外女主内，以后在外面，别人面前的时候听我的，在家里两个人的时候，听你的怎么样？”秦肖思虑了一会，提出了自己的建议。
　　“那……可不行！”
　　苏雨当即拒绝。
　　虽然这一世苏雨已经是女孩子，但她可要面子的很，特别是实力提升以后，更是不愿落人后。
　　即便是在秦肖面前，她也要论个高低。
　　就好比今天这种情况，她和秦肖一起出现时，可不能显得她地位太低才是。
　　要知道……
　　她可是朝歌的公主殿下，美貌与才华并存，实力和运气都有！
　　就算要有个分配。
　　也应该是她主外，秦肖主内。
　　嗯！
　　“既然如此，那我就委屈一下，让你主外，我主内。”秦肖微微一笑，露出了一副奸计得逞的表情。
　　他当然知道，苏雨这丫头要强的很。
　　当他先说，自己要主外的时候，苏雨一定会反驳。
　　到时候，他再顺势提出自己的反向诉求。
　　“嗯？”
　　“这么简单，就同意了。”苏雨有些狐疑，总感觉有些不太对。
　　“那要不然，咱们换换，还是我主外，你主内，在人前的时候，你听我的，我们两个人的时候，我听你的。”秦肖说道。
　　“唔……不行不行，在外面的时候，要听我的，这样才有面子。”苏雨道。
　　只有两个人的时候。
　　听秦肖的，让着他一点，自然没什么问题。
　　但是在公众场合，或者是有别人的情况，自然是要显得秦肖听自己话的模样，这样才好呢！
　　“那好，说好了，可不能改了。”秦肖笑盈盈道。
　　“当然，一言为定，这可是朝歌公主的承诺。”苏雨抬了抬头，一脸骄傲道。
　　“既然如此，那现在这种情况，只有我们两个人……”
　　“按照约定，你是不是该听我的？”秦肖见计划得逞，说出了他真正的意图。
　　“唔……，你要干嘛？”同一个被我的苏雨，果断向秦肖的反方向，挪动了一点距离。
　　“怎么？刚刚定好的约定，就要反悔吗？”秦肖也同样，挪了一点过去。
　　“嗯，也没有啦。”
　　“只是，你可不能有太过变态的要求。”苏雨成功的被秦肖绕了进去，只能说出自己的底线。
　　自从委身于秦肖，已经一周了。
　　这些天，秦肖每天都会要自己，对此苏雨表面上自然是有些不耐烦和嫌弃。
　　毕竟，女孩子要矜持一些。
　　即便，她心中也有这方面的想法，那她也不能说……
　　她可以装。
　　“放心吧，都是合理的夫妻……生活。”秦肖说罢，便翻身压在苏雨身上。
　　“啊……，压到我胸了。”
　　“抱歉。”
　　……
　　2日后。
　　出使秦王国的日子到了。
　　因为是出远门，苏雨自然是准备了不少行李。
　　王室那边还派了几个负责礼仪和公主服饰穿戴的侍女。
　　因为是正式的访问，这方面必须做足，苏雨也不可能拒绝王室方面的要求。
　　除此之外，外交使团常驻大使馆的人员，以及安保人员，总共足有数百人！
　　更令苏雨没想到的是。
　　她还见到了两个不算太熟，但见过面的人。
　　一个是周王后身边的姚副官，另一个便是此次前去秦王国的向导，姜向荣之女姜婉莹。


第471章  教廷的阴谋
　　盛大的使团出行仪式，在朝歌举行。
　　鲜花礼炮之下，热闹无比的车队，缓缓驶过朝歌城的主干道，向城内的内河港口进发。
　　道路两旁，是大量欢送和凑热闹的民众。
　　毕竟是新的王国成立，场面上自然是要过得去。
　　原本服务于西蜀王国的外交班子，也是有变动的。
　　尤其是，之前明确表态强烈支持西蜀剿灭叛军的外交人员，都因为某些原因辞去了前往秦王国的任务。
　　除此之外，朝歌公主带团出行，也吸引了足够的话题和热度。
　　毕竟。
　　在很多人眼里，苏雨是神州域最美的公主。
　　追寻美丽的事物，自然是很多人的天性，这给苏雨带来了一些不便的同时，但也让她的人气值又一次大幅提升。
　　……
　　与此同时。
　　因为距离相对朝歌较远的缘故，东临国和赤霄国，也已经出发。
　　如果不出意外的话，三支外交使团，会在接近的时间相继到达，并且得到秦王国的热切招待。
　　三国出行的方式，都是先坐船顺江而上，到达山城渝州，这段水路还是相对安全的。
　　而后三国使团在渝州会合后，再由秦王国那边的军队保护，护送前往秦王国现在的国都，汉中城。
　　已经进入船舱的苏雨，拉拢着脑袋，有些没有精神。
　　实在是早上那种仪式，太消耗精力了。
　　她得时刻端着……
　　不能让别人看出来，真实的朝歌公主其实既不高贵也不优雅。
　　唔……
　　好累。
　　虽然做公主能极大的满足自己的虚荣心，但除了刚开始的新奇以外，并不是很快乐。
　　要是能有一个地方。
　　可以让她自由自在的做自己就好了……
　　还有就是，这一次的使团出行计划，也太安全了。
　　就这也值一个A级任务？
　　感觉这一路上，根本不会掀起半点的风浪，任务难度高，完全是因为保护的人重要，而不是因为路上危险。
　　如此白给的A级任务，让她和秦肖就这样获得最好的考试成绩，总感觉，有些不好意思。
　　她宁愿完成一个，真正有难度的任务。
　　……
　　教廷总部。
　　最高的座位上，坐着一个白发老人。
　　此刻教皇的模样，已经形如枯槁，简直就像干尸一样，感受不到一丝的生命气息。
　　按理说，这样子的人，随时都会死去。
　　但此刻的教皇的眼神，却神采奕奕。
　　因为他知道，自己最大的计划，就快完成了。
　　而为了完成这个计划，他甚至故意被抓捕至朝歌监狱，为的就是得到一项关键的技术！
　　没错。
　　他得到秘密的消息，便是朝歌王室，正在研发一种，用精神力夺取肉身控制权的能力。
　　而朝歌国王，这些年称病，正是因为在试验这项技术，如果能完成的话，他便可以长远让王室让自己掌控这个国家。
　　而这种技术，自然见不得光，朝歌的实验室选择的地点，便是朝歌最为牢不可破，密不透风的水下监狱。
　　之前，教廷引发朝歌城的兽潮，为的就是这项技术。
　　如今，这项技术，在那次的兽潮之中，他已经获得了全部的实验数据。
　　就连最为适合的躯壳，他也已经找到了，那便是教廷的圣子，顾念！
　　当他控制顾念的肉体，获得控制异兽与合成异兽的能力，以他的实力，别说是区区一个朝歌王国，就算是整个神州域，整个世界匍匐在脚下，也不为过！
　　不过，他还需要时间。
　　实验还差最后的两步。
　　希望自己的时间，足够撑到那个时候。
　　“教皇大人，此次北方三国出使秦王国的队伍中，有不少世家甚至是王室的少女，其目的应该是想要借此与秦王国达成联姻。”右手第二位的黑衣执事道。
　　他名埃玛加尔，是教廷的第三执事。
　　这次的情报，也是由他探听取得。
　　“你们怎么看？”教皇停止思虑，在计划之前，他还是要尽可能的削弱，北方四国的实力，和联盟的可能性。
　　教皇看向左右两边，分别排在第一位的迪恩与约瑟夫。
　　他们便是教皇的左右手，第一执事迪恩，第二执事约瑟夫。
　　“我觉得需要立刻出手，半路截杀这个队伍，就算知道不是北方四国的人动的手，但这么大的损失，又是在秦王国的土地上，可以有效的让北方四国产生嫌隙。”第二执事约瑟夫抢先说道。
　　“哼，截杀可没这么容易。”
　　“上一次针对朝歌城国都的攻城任务，可并不算成功。”
　　“这一次据说那个击杀地龙的武者，也在这次使团的队伍之中。”第一执事迪恩反驳道。
　　“你怕了？”约瑟夫不服气道。
　　虽说他是第二执事，地位比迪恩低，但表面上他一直反对着约瑟夫。
　　因为他明白。
　　只有这样，才是教皇大人愿意看到的局面。
　　如果连他这个第二执事，都听迪恩的，那样才是教皇不愿看到的事情。
　　“朝歌王国的叶战元帅，携百万大军攻过来了，相比于这件事，还是守住本土才更重要吧？”迪恩反驳道。
　　“而且，叶战已经和王室产生的极大的矛盾，这样一个人，或许我们可以争取过来。”
　　“所以，这件事上，必须我和你一起出手，叶战那个怪物可不是好对付的。”迪恩诉说着情况。
　　整个黑暗教廷，总共有7位执事。
　　其中4位，分别潜藏在北方四国之内，发展教廷分部，第七执事则是坐镇后方，伴随在教皇身边。
　　教廷真正可以用来机动力量，也就是第一执事迪恩与第二执事约瑟夫。
　　“那这次的机会，就白白放弃了？”约瑟夫反问。
　　就在此时，迪恩身后的一人开口。
　　“教皇大人，秦王国那边归属我管辖，便由我来执行这次的任务吧。”第三执事埃玛加尔请命道。
　　“好……你去。”看似虚弱无力的教皇，缓缓睁眼，决断了这件事。
　　“如果是加尔的话，应该没有问题。”约瑟夫点头道。
　　“确实。”迪恩道。
　　就连第一、第二执事，都认同着这位埃玛加尔的实力，可见这位加尔执事的强大。
　　……
　　秦王国的一处地下堡垒之中。
　　这里是原隶属于教廷西蜀分部的一个据点。
　　随着西蜀灭亡，这里也就顺理成章的变成了秦王国分部。
　　此刻。
　　他们收到命令，要在西蜀境内攻击这三国使团，不过在行动之前，需要等待执事大人命令。


第472章  想秦肖了
　　两天后。
　　朝歌王国的使团率先抵达渝州。
　　船上实在太无聊了！
　　而且，因为是正式的任务，船上还有这么多人，她自然也不能和秦肖同住。
　　如此一来，在船上的生活可太难受了。
　　除了一开始有些好奇和兴奋以外，很快心情就归于平静了。
　　本来还期待着，可以在船上，碰上江中的一些水生异兽什么的，然后她这个公主果断带头出手，斩杀异兽……
　　但只可惜，她并没有碰上。
　　因为陆地上和天空上太过危险的缘故，水路是最为常见的交通运输方式，所以长江航道作为最大的内河港，自然也经常有军队清理异兽。
　　不过好在总算到地方了。
　　可以下船透透气了，苏雨自然开心。
　　这两天和船上的人相处下来，她最开始时刻注意着“公主殿下”的礼仪和威严，但慢慢的她就装不下去了。
　　她前世，就不想继续带着面具生活，去扮演观众喜欢看到的各种人设。
　　如今她已经来到了武者的世界，成为了一名还算是强大的武者，如果还是需要装成另外一种性格或者另外一个人的话……
　　那也太憋屈了！
　　虽然她也想过，先装一阵子，等安顿下来稳定后，就好了。
　　但她就是不想忍了！
　　公主身份什么的，她也无所谓，反倒是这个身份，可能会影响她和秦肖走到一起。
　　既然如此。
　　在不影响这个任务的情况下，那她就不装了，大不了把她的公主身份收回去。
　　就这样。
　　苏雨干脆露出了本性。
　　“哇，这个城市建在山上，好漂亮！”苏雨看到远处的城市，开心的叫喊着。
　　船队还未靠港，苏雨已经兴奋的不行了。
　　下一刻。
　　还不能船全部靠港，苏雨迫不及待得快步跳下船去。
　　她轻轻一跃，便从十几米高的船上，跳到了港口的地面上。
　　因为女孩子身体比较轻，再加上练过跳舞的缘故，即便从高空跳下，也显得苏雨轻若飘飘，十分轻盈的落地。
　　完全没有重物掉落的那种感觉。
　　“公主，太危险了，别跳。”
　　“太失礼了，请务必不要这样。”
　　“啊啊啊……”
　　与此同时，那些个侍女和姚副官，这才姗姗来迟，想要阻止她们的公主殿下，行如此危险和不符身份礼仪的举动。
　　但显然已经来不及了。
　　此刻。
　　她们这些人有些怀疑人生，朝歌王国的公主，怎么会是这样的呢？
　　其他一些前往大使馆赴任的船员，则是笑呵呵的看着这些。
　　他们在这两天，也已经渐渐习惯了眼前的状况。
　　豪爽、不拘小节、有话直说的性格，让众人纷纷感叹苏雨这个公主，当真还是有些特别。
　　另一边。
　　船上的一个角落，趴在船边缘的一个年轻女子一脸羡慕的看着远处的苏雨。
　　她便是作为随行向导的姜婉莹。
　　呜呜呜……这也太帅气了！
　　即便成为了朝歌的公主殿下，还是和那个敢于和强大异兽正面战斗的女孩一样勇敢帅气。
　　同样是女孩子，她怎么就没有办法和勇气，违抗家中的命令，不但小时候放弃了自己的练武梦想，选择了学习一门歌舞技艺。
　　就连她想学唱歌时，都被家人强迫让她学习舞蹈。
　　如今，更是被家族叫过来，遵从父亲大人的旨意，让她混迹在秦世子身边，以此夺取原本属于苏雨的位置。
　　唔……
　　这样的计划，怎么想都不可能嘛！
　　就算她本人来选，也同样会选择如此闪亮耀眼、强大勇敢的苏雨公主。
　　又怎么会选择她这个自卑、懦弱的女孩……
　　连她自己都有些瞧不上自己，别人又怎么会看的上呢。
　　相比于完成家族的任务。
　　她明白自己心中想要的并不是这些。
　　所以，姜婉莹这一次，不再选择一味的听从家中的摆布，她要追寻自己的生活，这些年她为了家族，已经做的够多了。
　　接下来，她也要饱含勇气，为自己而活。
　　首先，她要做的第一件事，就是好好看看身边的这位苏雨公主，是如何做的，即便不可能达不到她如此的武者实力。
　　也要像苏雨公主一样，成为一个勇敢、自信的人！
　　想通了这些的姜婉莹振作了起来，事情还是有始有终，她还是要做好这次的向导，将使团好好的带到国都汉中。
　　……
　　另一边。
　　跳下船的苏雨，直接向着远处山中的城市飞奔过去。
　　这个地方，也太奇特了。
　　论渝州城的特色地貌，要比她前世去过的城市辣庆，还要夸张。
　　整座城市就像是镶嵌在群山之中，各种高楼建筑伴随着部分山峰，此起彼伏，颇具玄幻色彩。
　　与此同时。
　　船上的一行人，这才从坡道上快速下船，来到港口处。
　　就在这时，一行身穿正装的人迎接了上来，不用说，他们便是在渝州接应三国使团，准备护送他们前往汉中的人。
　　“我等是秦王国渝州城防军第三中队，你们是朝歌使团吧，欢迎来到秦王国，不知公主殿下在何处，我等还要与之行礼。”一个文绉绉的秦国官员上前说道。
　　为首的姚副官，一脸尴尬。
　　二十年来，她也算是见过大风大浪了，但此刻要她怎么办？
　　如实说，他们带头的公主，跳船跑了？
　　那肯定不行啊。
　　“公主殿下脚步比较快，她见渝州城壮丽雄伟，按捺不住想要参观访问的激动之情，已然先行下船前往。”姚副官反应还是很快，说出了一个不算很丢脸的答案。
　　“能得到公主殿下的欣赏，是渝州城全体市民的荣幸……”
　　……
　　留下使团那边，与迎接的人寒暄。
　　苏雨这边，已经来到了渝州城内。
　　虽然她独自下船有些不讲规矩，但任务方面还是无忧的，朝歌的使团已经到了渝州城，自然会有秦王国这边的人保护。
　　再者说了，城内不比危险的野外，还是很安全的，攻城战兽潮这种事，可是很少的。
　　她也是见没她什么事了，这才独自离开的。
　　如果留在那里的话，少不了要端着架子和别人寒暄，所以她赶紧开溜。
　　而且……
　　她和秦肖还有一个小秘密。
　　苏雨看着因为远离秦肖，而逐渐暗淡的淡紫色玉镯。
　　这两天，在船上的时候，除了有些无聊以外，最令她感到有些不开心的，就是不能时时见到秦肖了。
　　唔……
　　她想秦肖了。
　　所以，在渝州城休整，等待另外两国使团前来的一天，就是她和秦肖可以私底下偷偷在一起的一天。
　　嗯……，说起来怎么有些像是私会之类的，好刺激，好紧张。
　　苏雨乔装用口罩遮住脸，独自找了一处餐厅后，她便静静的等待着秦肖。
　　片刻后。
　　手上的淡紫色手镯，从黯淡的光泽渐渐闪耀了起来。


第473章  想我哪里？
　　苏雨看着逐渐变亮的手镯，脑海之中，想象着正在往她这边狂奔的男人。
　　这些天有些沉闷的心情，开始渐渐好了起来。
　　嗯……
　　虽然谈恋爱的时候，也会有比较难受的时候，但总体上她还是要开心的多。
　　这样看来，秦肖这个家伙，她算是找对了。
　　不知不觉，苏雨又想到了“正事”。
　　这次出行秦王国，她制定了详细的计划。
　　首先，就是表露出自己不太像“公主”的一面，没那么优雅、威严，礼仪方面更一塌糊涂。
　　如此秦世子看不上自己，那最好。
　　毕竟，据说这一次其他两国的使团，也来了好多世家贵女，秦世子未必可以看上自己。
　　万一……
　　她是说万一秦世子偏偏就是看上自己了，那她也就只能和秦世子说清楚讲明白，她已经有喜欢的人。
　　如果这个秦世子，敢以权势逼她。
　　那她自然不是好惹的！
　　算了，走一步看一步吧，现在想这么多也没用。
　　思虑之间。
　　手镯的颜色，已经逐渐接近原本正常状态时候的耀眼。
　　这也就意味着，秦肖就在附近了。
　　怀着紧张的心情，苏雨看向餐厅的门口。
　　下一刻。
　　一个熟悉的身影，映入眼帘。
　　是秦肖！
　　“这里。”苏雨赶忙挥手，示意自己的位置。
　　秦肖这边其实也根本不需要苏雨开口，他心尖上的少女，格外的出众，即使乔装打扮遮住了脸，他也一眼就在人群之中发现了她。
　　两人对视一眼。
　　不约而同的露出了喜悦的微笑。
　　“去包厢吧，这人有点多。”秦肖开口道。
　　虽然现在是在秦王国，认识苏雨的肯定没有朝歌王国的多，但还是要注意一些。
　　“嗯。”苏雨乖巧的点头。
　　……
　　当两人进入包厢。
　　秦肖关上包厢的门，然后使用罡气封住门后，便再也忍耐不住了。
　　下一刻。
　　他拥上身边少女的身体，唇齿之间顺势肆意索取着少女的芳香和柔软。
　　此刻的苏雨，没有一丝拒绝的念头。
　　她甚至还十分期待和享受，与秦肖的温存。
　　短暂的温存，直到服务员敲响包厢门，苏雨这才率先结束了这场令她脸红心跳的热吻。
　　“快去开门。”苏雨努努嘴道。
　　“要不让外面的人等会，我们继续。”秦肖意犹未尽道。
　　“咿呀，你快去，别人以为我们在包厢里面干什么呢！”苏雨娇嗔道。
　　……
　　等服务员进入包厢。
　　苏雨和秦肖，这才重新坐定，两人开始点菜。
　　显然，两个刚刚热恋的少男少女，一天都离不开对方。
　　船上的两天，让他们感受到了小别胜新婚的滋味。
　　点完菜了以后，秦肖倒是规矩了不少。
　　不过，动作规矩，不代表着嘴上说的也规规矩矩。
　　“这两天，可苦了我了，长夜漫漫独自难眠啊，不知道你是不是也是这样？”秦肖突然靠近了一些苏雨，意有所指道。
　　“咳咳……”正在吃餐前赠送小菜的苏雨，差点噎住了。
　　秦肖这个家伙，还是这么不知羞。
　　“我才没有，我睡的可香可香了。”苏雨别过头去，不承认道。
　　“就没有想我吗？”秦肖见苏雨习惯性嘴硬，无奈道。
　　“没……没有。”苏雨眼神开始闪烁，不敢看着秦肖的眼睛，心虚道。
　　“你可知道，你撒谎的时候，一眼就能看出来。”秦肖笑着欣赏眼前心绪脸红的少女。
　　果然，他的苏雨不管什么时候，都是这样的漂亮。
　　半年前的自己，还是太年轻了，一心只想着打败苏雨，都没有好好欣赏眼前的绝美少女。
　　“好嘛，有想你一点点。”苏雨用食指和拇指捏了起来，露出一丝丝空隙。
　　“就这么一点？。”秦肖不乐意道。
　　“嘿嘿嘿，就是只有这么点。”苏雨捂嘴轻笑道。
　　“那我可是吃大亏了，在我心里，你的身影可是占据了很多很多地方。”秦肖故作幽怨和委屈道。
　　“不信，你这家伙就会骗人，谁知道你说的真的假的。”苏雨嘴上这样说着，但嘴角微微扬起，显然秦肖说的话让她很开心。
　　至少比在船上烦闷的两天，要好上百倍。
　　“ε=(´ο｀*)))唉，老婆不相信我，EMO了，要亲亲才能振作起来。”秦肖学着苏雨常见的撒娇动作，双手抱胸昂着脑袋别过头去。
　　“噗嗤……”
　　“哈哈哈，你这个样子也太好笑了。”苏雨被逗笑了。
　　这个家伙居然学自己，也太幼稚了。
　　“嗯嗯……”秦肖不说话，努努嘴意识着苏雨需要行动，他才能理对方。
　　苏雨这边看着有趣，也不害羞，直接吻向对方嘴角。
　　“这样总行了吧。”苏雨无奈道。
　　“可以了可以了，满血复活！”秦肖笑着道。
　　“幼稚鬼。”苏雨吐槽道。
　　“那我说点不幼稚的……”
　　“既然你说，还是有那么想我一点点的，那是在想我什么地方呢？”秦肖意有所指，一脸贱兮兮的模样，看向苏雨。
　　苏雨在短暂的思考，反应过来后俏脸一红。
　　“流氓！”苏雨不想理这个家伙了。
　　给他一点颜色他就想着开染坊了，飘的完全忘记了自己的地位。
　　下次，找机会可要揍他一顿。
　　好像想起来，她已经有很久没有揍秦肖了，每次说是要揍他，但到头来都还是没有动手，总觉得有些舍不得。
　　唔……
　　“怎么就流氓了？”
　　“你若是不愿意说的话，我给你说说，我在想你具体什么地方。”秦肖又一次贴过来，扬起笑容，对着苏雨说着悄悄话。
　　“咿呀，我不听我不听！”苏雨捂着耳朵摇头道。
　　要不，她还是找个机会揍一顿秦肖吧？
　　……
　　苏雨和秦肖，在餐厅偷偷约会的时候。
　　赤霄王国、东临王国的使团，也接连抵达渝州城的港口。
　　早已经有所准备的人员，立刻迎接了上去。
　　与朝歌的使团相比，这两国的使团之中，多了许多的着装华丽、婀娜妖娆的女子。
　　这些人有的是自己的意愿，有的是为了完成家族的任务，前来这里的目的，自然便是那秦王国唯一的世子。
　　其中两个使团，最为出众特别的，分别是走在最前面的两人。
　　其中一个一身青衣，穿戴着各种华丽首饰的女子，就连烈风武侯之女风琼岚，也只能站在身后沦为陪衬。
　　她便是东临国的三公主，东方凌。


第474章  这样才刺激
　　东方凌丝毫不客气，还不等迎接的人员先开口，她就先行说话了。
　　“朝歌的苏雨在哪，让她来见我。”
　　“我倒要看看，一个没有王族血脉的公主，是什么样子。”东方凌一脸傲气，一副上位者的姿态，面对着前来迎接的秦王国人员。
　　显然，即便连称呼上，这位东临的三公主，也不愿承认苏雨公主的身份。
　　东方凌会有如此的举动，除了她本身自持身份尊贵、目中无人以外，风琼岚这两天，不断在她身边添油加醋诉说着苏雨的实力和美貌，并且将之两人比较。
　　以风琼岚对于东方凌了解，她是一个从小骄纵惯了的小公主，当她知道突然有一个实力、身份的公主出现时，必定会想要较量、攀比一番。
　　既然她风琼岚暂时没办法对付苏雨，那她也可以找其他人来对付。
　　不过，即便如此。
　　风琼岚眼里的东方凌，也只是成荫祖辈的无用之人。
　　未来，她将会接手烈风城，成为风家下一代家主，而这个三公主别看现在地位高贵，但等嫁人之后，也将会和她大姐、二姐一样，没了往日的威风和脾气。
　　“回禀三公主，朝歌公主先行进城了，我等暂时无法联系到她。”方衡有些无奈，但还是一脸真诚，带着歉意说道。
　　眼前的几位，他哪一个都得罪不起。
　　万一惹的对方生气，引起不必要的麻烦，他这个负责接待的官员，自然是要推出去背锅的。
　　如果只是接待三国的外交团队，自然没什么问题。
　　大家都是专业的外交官，以后工作的时候肯定会经常接触，犯不着无理由的为难对方。
　　但这一次。
　　三国的使团里面，有着三位公主，和一众名门世家的贵女。
　　接待这三大使团的任务，显然不是简单的。
　　方衡他也不想来，但没办法，自己上司称病，也就只能由他来接待了。
　　最开始的朝歌使团给了他一定的信心。
　　虽说有一些小意外，迎接的朝歌使团里面，最重要的朝歌公主，直接先行一步，他们没有接到。
　　但根据朝歌使团的说法，朝歌公主很安全，不用担心。
　　本来以为，接下来也会顺利的。
　　但方衡没想到，很快就遇见了东方凌这么一位他不敢得罪的东临三公主。
　　“哼，真没用！”
　　“那这样，带我去见见那个苏雨，我这个东临国三公主亲自登门，也算是给她面子了。”东方凌骄横道，一副施舍对方，还需别人感恩戴德的模样。
　　“……，是这样的，朝歌公主前往城内参观游玩了，我们也不知她去哪里了。”方衡短暂的犹豫之后，说出了实情。
　　他倒希望几个自己得罪不起的公主，都去城里游玩的好，这样他就不会这么憋屈了。
　　“区区一个册封的冒牌公主，居然敢不给我的面子，不先来面见自己，就先去城中游玩，岂有此理。”东方凌怒喝道。
　　显然，东方凌在东临国内骄纵惯了。
　　这一次，出访秦王国，也算是东临王室，唯一一次寄希望于这位骄纵跋扈的三公主。
　　东临王室也知道，他们的这位三公主脾气不好。
　　那位秦世子未必能看的上。
　　但凡事总要争取一下。
　　万一秦世子能看上他们的这位三公主，也算是皆大欢喜。
　　就在这时，除了东方凌以外，另外为首的一人也开口了。
　　“我倒觉得这位苏雨公主，有点意思，据说她是凭自己的实力和功劳，坐上这公主之位的，这一点倒是对我的胃口。”
　　说话的另一人，是赤霄王国的十一公主，她便是澹台瑛。
　　和东方凌不同，澹台瑛倒是和想象中的公主不太一样，皮肤比之身边东方凌的白皙，肤色要稍微深一点，一身轻便靓丽的战甲穿在身上，显示着他武者的身份。
　　澹台瑛之前的那一席话，也是事出有因。
　　赤霄王国不同于其他几国，虽然有一名王后，但因为身体原因没有子嗣，所以赤霄的国王有数位王妃。
　　因此赤霄子嗣众多。
　　即便澹台瑛已经是十一公主了，依旧不是最小的那个。
　　就因为这样，赤霄的这些王室子嗣，竞争尤其的激烈，因为都不是王后的子嗣，没有嫡长子、长公主的说法。
　　所以他们这些赤霄王室的孩子，并不像那些王后所出的公主、王子一样，一出生就高枕无忧。
　　他们需要不断拼搏，只有能力出众的子嗣，才能获得正常王室子嗣所能拥有的资源。
　　可以说，公主的身份，反倒是逼着她不断进步。
　　就这样，澹台瑛在众多子嗣之中脱颖而出，成为赤霄最年轻的女将领。
　　也因为如此。
　　澹台瑛对于东方凌的态度，是有些复杂的。
　　既羡慕又有些瞧不上。
　　羡慕东方凌是王后嫡女，即便不努力、娇纵跋扈不懂事，依旧没有关系，但也瞧不上对方没有什么能力，是个倚仗家族的草包。
　　如此经历的澹台瑛，对于这位苏雨公主，有一种别样的亲切感。
　　她觉得，那位苏雨公主，应该是和她一样，是凭借自身的能力才拥有现在的一切，是她喜欢的人。
　　只可惜，这个苏雨也是女孩子，没办法和自己走到一起。
　　要不然可比那个除了身份高贵，其他什么都不知道的秦世子好太多了。
　　显然，因为自身的经历，这位澹台瑛更看重自身的能力，而非家世身份。
　　苏雨也不知道……
　　她还什么都没干，就莫名收获到了澹台瑛和姜婉莹，两个女孩子的喜爱。
　　要是，她刚穿越过来的时候，她或许会很开心。
　　但此时此刻，已经为时已晚了。
　　苏雨已然习惯了夜夜承欢于秦肖身下，自然不可能再与她们发生些什么。
　　……
　　另一边。
　　苏雨和秦肖，在欢笑打闹声中，吃完了这顿饭。
　　“唔……，吃饱了，那我们先分开，然后分别回到使团吧。”苏雨说着，便有些遗憾的准备和秦肖分离。
　　晚上的话，为了保险起见，还是回到使团比较好。
　　万一被发现，她和秦肖在外面留宿的话，事情可就麻烦了，至少不能搞砸这次出使秦王国啊。
　　“要不……别走了，今晚我们在外面住，我陪你好吗？”秦肖眼见苏雨要走，单手拉住苏雨的手腕道。
　　“唔……，不行，被发现的话，可就惨了。”苏雨羞红了脸道。
　　下一秒。
　　秦肖凑到苏雨耳边轻轻开口。
　　“这样才刺激，不是吗？”


第475章  出个问题考考你
　　渝州城内河港。
　　“有功劳又如何，有些人呐，终究不是王室宗族血脉。”东方凌鄙夷的看了一眼澹台瑛。
　　东方凌话里有话，好似在说苏雨，但也隐射.了澹台瑛。
　　在她眼里，澹台瑛母亲不过一个小小武者，跟她这种王后所出的相比，虽然都是公主，但还是有很大差别的。
　　“一路上也累了，是时候休息一下了，尤其是还遇到了讨厌的人，更是不想多说话。”澹台瑛懒得再废话，不想和东方凌说些什么了。
　　她此刻只想回去休息，等明天一起出发时，再和这位苏雨公主好好聊聊，交流一下武学方面的事宜和经历。
　　“谁稀罕和你说。”东方凌一脸嫌弃道。
　　此行目的，东方凌当然是知道的，父王和母后想要让她嫁给这位秦王国世子。
　　虽说，她从未见过这秦世子，不知道是怎样的人，但一想到对方是秦王国唯一的世子，未来将会统领一整个王国。
　　若是嫁给秦世子的话，那她将会是王后，这样的话，姑且算是配的上她这个东临国三公主。
　　三国使团之中，就属她地位最为尊贵。
　　赤霄国的那个澹台瑛，按照曾经的说法不过就是一个庶出，而那个苏雨更是可笑，连王族血脉都没有。
　　如此一来，她成为这秦王国未来的王后，基本上十拿九稳。
　　想到此处，东方凌傲气十足的看了看面前秦王国接待的人员，好似就像是在看她未来的臣下。
　　倒不是东方凌太蠢，只是养在东临王宫之中，所有人都让着她、忍着她，从未受过社会的毒打，这才成了这种极度自傲性格。
　　……
　　另一边。
　　苏雨将自己捂得严严实实，与秦肖相距十几米远，偷偷摸摸的跟着在他的身后。
　　显然，她深怕自己被别人认出来。
　　好在现在是冬天，围巾、帽子层层裹住之后，只看身形的话，肯定是不太容易认出来的。
　　此刻，苏雨十分紧张，明明和秦肖是正常的情侣关系。
　　只是因为，她现在和秦肖正在出任务，算是出差吧，所以只能偷偷摸摸的。
　　也不知道自己是怎么想的……
　　她怎么就鬼使神差的答应，今晚不回使团，而是在外面和秦肖过夜。
　　要是被发现的话，可就说不清了。
　　秦肖当然也知道苏雨的顾虑。
　　不过，他倒是完全不担心。
　　毕竟，这里可不是朝歌，而是秦王国，即便出了什么事，他也完全可以摆平。
　　片刻后。
　　苏雨和秦肖，来到了渝州市中心，一家环境很不错的酒店。
　　秦肖选的地方，自然是严格挑选过的，安全和隐私上自然是没有问题。
　　当苏雨来到房间后。
　　她松了一口气。
　　“唔……，吓死我了，真怕遇到使团的人。”
　　“你这个家伙也太坏了，跟你在一起以后，我都学坏了。”苏雨气鼓鼓的看着笑盈盈的秦肖，总觉得自己吃大亏了。
　　“跟我学的吗？”
　　“我记得我以前，都不骗人的，也就是认识了你这个小骗子，才学会的。”秦肖上前捏了捏苏雨鼓成包子脸的脸颊道。
　　“嗯……，以前的事，还是别提了。”苏雨眼神飘忽道。
　　以前，她可是以苏云梦这个主播的身份，和秦肖这个榜一大佬，有过一段很社死的黑历史。
　　没办法，当时缺钱用嘛。
　　恰巧又碰到秦肖这么一只大肥羊。
　　毕竟，她总不能去骗那些学生、上班族的钱吧？那也太缺德了。
　　所以也就只能逮着一只肖肥羊，使劲薅了……
　　嘻嘻。
　　“小笨蛋，以后有什么烦恼直接跟我说，没必要避开我，也不需要独自承担。”秦肖一本正经道。
　　如今，已经到了秦王国了。
　　苏雨要是将她心中的烦恼，说给他听的话，他或许现在就可以给苏雨一个惊喜。
　　“你才是笨蛋呐，你是大笨蛋！”苏雨依旧一副气鼓鼓不服气的模样道。
　　显然苏雨并没有发现秦肖话中的重点，而是特别在意秦肖说她笨蛋这件事。
　　看着眼前可爱软萌、奶凶奶凶的苏雨，一时间秦肖又被迷住了。
　　苏雨这丫头，还真是有好几副面孔。
　　难以想象，这样子的苏雨，战斗起来的时候，是那番可怕的模样。
　　算了算了。
　　苏雨既然想着自己解决，不让他插手，就让苏雨去吧。
　　等到头来，苏雨发现自己做的一切，都是在和空气斗智斗勇，到时候他倒是很想看一看苏雨一脸震惊的表情。
　　反正他已经明示过了，不关他的事……
　　“说我笨？”
　　“那我出一道题，考考你，看看我们两个到底谁比较笨。”剑眉星目、一脸正气的秦肖，嘴角露出不易察觉的微笑。
　　若是熟悉秦肖的罗远航在这里，恐怕就知道他家少主，又要打什么坏主意了。
　　苏雨也和秦肖接触久了。
　　见秦肖突然说出题考她，她当然知道，这家伙的题肯定不容易，怕是一个陷阱。
　　但作为一个一生要强的女人，她气势上自然不能弱掉。
　　如果拒绝的话，秦肖这家伙，肯定会说她怕了、怂了这种话，不行！
　　“比就比，你先出题。”苏雨插着腰，一副谁怕谁的模样。
　　“那来了哦，听好了。”
　　“嗯呐。”
　　“问：苏雨洗澡要三十分钟，秦肖洗澡要五分钟，那两个人一起洗澡，要多少分钟？”秦肖见得逞了，笑盈盈道。
　　“咿呀……”
　　“你这什么问题啊！”苏雨原本的气势瞬间弱掉，有些娇羞道。
　　秦肖这家伙，又打什么坏主意，而且这什么鬼问题。
　　“那你是回答不出来喽？”秦肖笑眯着眼，看着眼前害羞的同时，又故作气定的苏雨，十分的想笑。
　　“谁答不出来啊！这种小学生问题。”
　　“嗯，你洗澡五分钟，我洗澡三分钟，一起洗的话……，三十五分钟，唔……不，是三十分钟才对！”苏雨犹豫了一下，给出了答案。
　　“对，不改了，就是三十分钟，对不对？”苏雨笃定自己的智商，不可能连这种题都不会。
　　苏雨一脸期待着秦肖的答案，想知道自己究竟对不对。
　　但下一刻。
　　她等来的却是秦肖的……公主抱。
　　一瞬间，她又被抱在了半空之中。
　　“你干什么呐？”苏雨微微挣扎，有些脸红道。
　　“当然是去验证答案喽，你说的嘛，三十分钟……”秦肖说罢，便一边解着自己和苏雨的衣服，一边向着浴室大步而进。


第476章  聚集出发
　　一个多小时后。
　　苏雨红着脸娇羞的喘着粗气，像是经历了激烈的运动。
　　因为有些腿软的缘故，她只能扶着墙，慢悠悠的走出浴室。
　　秦肖见状，赶紧上前抱起苏雨，然后将其抱回了房间。
　　“呵，你算错了呢，我们两个一起洗澡的话，显然不是三十分钟，实践出真知，所以你的答案并不对。”秦肖面露微笑道。
　　苏雨闻言，白了一眼贱兮兮的秦肖。
　　“你这个家伙赖皮……，说好只是洗澡的，过分！”苏雨软软的说道。
　　“这就过分了，一会还有更过分的！”秦肖说罢，将刚刚洗完澡的苏雨，丢在了床上。
　　“讨厌……”苏雨双手捂脸，不敢看向浑身未穿衣服的秦肖，口中喃呢着娇嗔道。
　　“一会你会说喜欢的。”
　　……
　　翌日。
　　苏雨因为定了闹钟，早早的起来。
　　然后便和秦肖一前一后匆匆赶回使团驻地，今天上午就是集合出发的时间了，自然不可以耽误正事。
　　还好，她的体质算是相当好的。
　　即便再怎么劳累，只要睡一觉，早上起来都可以满血复活。
　　按理说，这样的能力，应该是运用在战斗之后。
　　但现在看来，更多的却是运用在别的方面……
　　唔……
　　说起来怎么这么羞耻。
　　算了，不管这些了。
　　在渝州城短暂的放纵之后，接下来前往汉中的旅途，就没有这样的机会了。
　　虽说她和秦肖是情侣，但赶路的时候，还是不能住一起的。
　　对此，秦肖好像表现的很沮丧……
　　至于她自己嘛，唔……肯定是不在意的，自己一个人睡也挺好的，享受一个人的时光嘛。
　　苏雨内心之中，故作矜持的想着这些。
　　至于真实想法嘛……
　　谁知道呢！
　　原本，回到使团的苏雨，本以为会被他们怀疑，毕竟昨夜，她和秦肖都没有回到使团的驻地。
　　但没想到。
　　听使团的人说，秦肖昨夜被秦王国的官员叫去了某个组织参观、访问，所以才没有回来。
　　咦？
　　秦肖这家伙，和秦王国这里的人也有关系……
　　想必这个家伙的财力和势力，已经涉及跨国的部分了，果然是她看上的男人，就是厉害。
　　当朝歌使团这边，人员到齐之后。
　　苏雨便带着人，前往预定的地点汇合。
　　最先到达预定集合地点的，是他们朝歌的使团。
　　果然，重商的朝歌王国，时间观念还是要比另外两国强一些，提前了20分钟，抵达了汇合地点。
　　此刻，秦王国这边护送的军队，已经等待在了这里。
　　见有一个使团来到，他们立刻介绍起了他们自己，并且诉说着一路上需要注意的事项。
　　此次前往汉中城，将由他们总共1000人的精英团，护送三国使团，一起从陆路前往汉中城。
　　据说前往汉中城的路上，会有一段很危险的山路，那里潜藏着一些十分强大的异兽。
　　正因如此，这才需要秦王国派遣军队护送。
　　当秦王国的军队，提到山路中的异兽有多可怕的时候，使团的大部分人，还是有些害怕和紧张的。
　　但苏雨却不一样。
　　此刻的苏雨非但不害怕，反倒隐隐有些兴奋，十分期待路上碰到些什么意外，然后由她出面力挽狂澜，斩杀异兽深藏功与名……。
　　嘿嘿嘿！
　　一旁的向导，姜婉莹望着完全没有惧怕，反而期待兴奋的苏雨，双眼满是小星星的看着苏雨。
　　果然，这才是她所看重的人。
　　面对可怕、强大的异兽，悍然不惧，这就是强大的朝歌公主苏雨吗？
　　果然是她的偶像。
　　不知不觉，姜婉莹已经忘记了原本家族的任务，是要勾引秦肖了，反倒是隐隐之中成为了苏雨的小迷妹。
　　此刻让她选择，姜婉莹更希望的是接近苏雨。
　　……
　　等待了片刻后。
　　赤霄王国和东临王国的使团，姗姗来迟。
　　算是随行人员和原本三国的安保人员，还有秦王国护送的军队，足有3000多人，是一支非常大的车队了。
　　这么多大批人员的调动，显然动静不小，并且还要路过异兽出没的危险地带。
　　不出意外的话，应该是要出意外了。
　　当然也不用太担心。
　　怎么说也有秦王国的正规军在，而且另外两国也有随行武者。
　　她只需要和秦肖一起护住朝歌这边的使团就可以了。
　　毕竟，万一使团里面有伤亡的话，那可是会影响她和秦肖的期末成绩！
　　就在苏雨觉得这么大一个车队将要出发的时候。
　　一个不和谐的声音，出现在了她不远处。
　　“你就是苏雨？我看也不怎么样嘛……，没看出来哪里厉害。”东方凌依旧是傲气无比，一副目中无人的态度。
　　显然，在她眼里，苏雨的长相并没什么进攻性。
　　分明就是一个长得特别好看的小姑娘嘛，哪里有外面说的那样，是因为特别厉害，依靠功劳才当上公主的。
　　即便是东方凌，也不得不承认，眼前的少女特别的漂亮。
　　比她最漂亮的二姐，还要美上几分。
　　以东方凌的逻辑思维看来，大概率朝歌那边，是看中的这个苏雨的美貌。
　　这才册封她为公主，为的就是想要获得那位秦世子的欢心。
　　哼！
　　果然是个狐媚做作的人。
　　“她是谁？”苏雨没有理眼前这个，把自己打扮成花孔雀模样的人，而是问身边的姚副官。
　　使团的其他大部分人，都是前去秦王国上任工作，又或是随行的护卫。
　　也只有姚副官，才是她需要格外注意的人。
　　苏雨猜测，朝歌王室那边让她接近秦世子的计划，应该会由这个姚副官交给她。
　　不过，她肯定不会遂了他们的心意的。
　　先不说她已经有秦肖了，即便她现在单身，也不可能莫名其妙的去和这个秦世子联姻。
　　而且。
　　来之前，秦肖透露，他其实很厉害。
　　不要有后顾之忧，有什么事情放手去干，有什么后果会由他担着，朝歌城父母那边，有他的人保护。
　　至少不可能因为自己父母的原因，而受制于人。
　　秦肖所倚仗的，当然是在朝歌城的影阙了，况且此刻老李还在朝歌，就算朝歌王室脑子一热，真的想要劫持苏雨的父母，以此威胁。
　　老李只需要稍加表明神象境的神力，朝歌那边肯定就不敢动手了。
　　此刻朝歌王室的处境，前有狼后有虎，自然不敢乱动。
　　再说了。
　　苏雨现在虽说十分不想和这个秦世子有什么接触。
　　但只要他露面，表明秦世子的身份，苏雨定然会立刻改变态度。


第477章  她这是怎么了？
　　“这位是东临王国三公主殿下。”姚副官说话的时候，给面前的东方凌行了一礼，同时给苏雨使着眼色。
　　意思很明显，眼前是个麻烦的人。
　　“东临国三公主吗？”苏雨眼前一亮。
　　“既然如此，有时间的话，我们打一架切磋一下吧。”苏雨没有听出姚副官的深意，只是觉得公主这种身份，应该很厉害。
　　毕竟，朝歌的王后听说就很厉害，据说神象境之下罕有敌手。
　　突然看到同龄的公主，苏雨自然产生了与之打一架的心思。
　　“你……”东方凌听到苏雨如此回复，一时间无言以对。
　　她的武者天赋倒是不错，但一直以来玩乐惯了，要论武者的实力，确实不怎么行。
　　即便在她眼里，苏雨并不是靠实力获得这公主的封号，但她贵有自知之明，知道自己的实力更是不堪，自然不敢应下苏雨的约战。
　　就在此刻。
　　一个身穿靓丽战甲的少女走出人群，身后还跟着同样穿着战甲的几位女子。
　　“哈哈哈，早就听闻朝歌苏雨公主英武果决、气度非凡，如今一见，非但如传闻中所见极为特别，还格外的漂亮。”赤霄王国十一公主澹台瑛说道。
　　“嗯……，也没你说的这么好。”苏雨见有人夸她，言语温软了不少。
　　苏雨就是这样。
　　吃软不吃硬，要是有人找她战斗，或者找她麻烦，她自当奉陪。
　　但如果是说好听的，又或者是帮助她、喜欢她，苏雨自然会对对她好的人有所好感。
　　现在想来。
　　她对待秦肖这家伙好像也是这个样子。
　　起初，秦肖找她决斗，言语上讥讽、揶揄她的时候，苏雨自然是没有好脸色的。
　　但后来，当秦肖渐渐的开始关心、爱护苏雨开始，她便也有了不一样的反应。
　　“她是谁呀？”苏雨又问身边的姚副官。
　　“这位是，赤霄王国十一公主殿下，实力很强，或许可以和公主殿下玩到一起，有所话题。”姚副官对待澹台瑛的态度，显然和东方凌不太一样。
　　在她的视角，自当是希望朝歌的公主，多多结交这种王室中人，维持好个人的关系，这样才能惠及王国，对得起王国给予的俸禄和地位。
　　此次，她作为朝歌王后身边的得力助手，被派来和使团随行，可见朝歌王后，对于此次任务的重视。
　　毕竟，此时的朝歌王国局势十分危急。
　　若是不能与秦王国联姻，那朝歌王国剩下的牌，可就寥寥无几了，但若是朝歌能和秦王国联姻，则一切好说。
　　“你好，十一公主。”苏雨伸手道。
　　“叫我澹台瑛就可以了，以后有时间的话，我们倒是可以切磋交流一下武学，至于有些人嘛，嘴上功夫了得，但没什么能力。”澹台瑛伸手与苏雨握手，同时揶揄着东方凌。
　　“好的，澹台瑛，我叫苏雨，有空的话一起交流切磋学习。”苏雨开口道，同时心中感叹，眼前这位赤霄国公主，性格倒是挺对她胃口。
　　东方凌见两人不理自己，澹台瑛还言语上讥讽自己没有能力。
　　“哼。”东方凌冷哼一声，心中腹诽着……
　　神气什么呀，等到了秦王国国都，秦世子指明想要娶她的时候，自然有这两个人后悔、羞愤的时刻。
　　东方凌自视甚高，自认为东临王国的国力，在四国之中独一档。
　　她自己又是东临国唯一一个未出嫁的公主，自然也就认为秦世子非她莫属。
　　……
　　交谈之际。
　　前方汇合处的车队，便缓缓驶出了渝州城。
　　“先不说了，要赶路了，等到下一个休息处再找你聊天。”澹台瑛爽朗的说道。
　　“好。”苏雨点头道。
　　随着车队开始动了起来，苏雨也跟随着姚副官上车了。
　　只可惜，她被安排在了一辆行政车上，与姚副官，还有随行的侍女一起，而秦肖却是安排在了一辆军车之上。
　　想来，能做这种决定和安排的，也就只有身边的这位姚副官了。
　　不过，身边的这位姚副官，也肯定是听命行事。
　　对于苏雨自己来说，在已经有了秦肖的情况下，去见这个秦世子，甚至是嫁给他这种事，她断然是不能接受的。
　　但对于姚副官来说，将自己送去秦王国，并且促成联姻，是符合国家利益的要事，她也有自己的使命。
　　哎，大家都不容易。
　　接下来的路程，大概还有3~5天，按照路况、天气，和是否遇到突发.情况而定。
　　还好……她昨夜机智，偷偷摸摸的和秦肖在私底下见面了，要不然持续 1周不能和秦肖见面，她可是会很苦恼的。
　　不对呀……
　　她怎么还为昨夜这种事，感到有些得意啊？
　　自己都吃亏成什么样了。
　　呜呜呜……
　　现在想来，她前世一个男孩子，穿越变成女孩子以后，才半年不到的时间，便任由秦肖这个家伙对她为所欲为了。
　　唔……好羞耻。
　　最近这些天，她渐渐有了一种奇怪的感觉，明明自己的实力很强，谁都敢碰一碰，但有的时候，就是想小鸟依人的依靠着秦肖，依赖着秦肖。
　　就连两个人在一起，自己说话的时候，也温柔了许多。
　　她这是怎么了？
　　……
　　思虑之间，车队已经行驶出了一段距离。
　　苏雨从车窗回头望去，逐渐远离远处的渝州城。
　　这一次过来，只是草草的参观了一下，也没有出去游玩，唯一和秦肖在一起的地方，也就只有那家酒店。
　　咿呀，还是不要再想这些了。
　　接下来的路程，可就是危险的野外了。
　　她可不愿意使团的安全出现什么意外，那样的话，她可是会很没面子的。
　　至于路上的无聊时间嘛，苏雨决定温习一下功课。
　　秦肖那个家伙，赶紧将其赶出自己的脑海！
　　……
　　两天后。
　　三大使团，连绵数公里的车队，来到了此行最为危险的一片区域。
　　这片区域是将汉中平原与蜀地平原隔开的一片山地，要比苏雨之前秋猎时候的庐山山脉危险多了。
　　一时间，车队中的大部分人也原先轻松的态度，变的严肃起来。
　　不过也有例外。
　　其中一人，便是苏雨，此刻她摩拳擦掌，准备打死那些敢袭击车队的异兽。
　　还有一人则是东方凌，此时的她只觉着，有这么多军队和护卫保护，完全不用担心，而且她还是公主，定然是最优先保护的对象。


第478章  第三执事
　　另一边。
　　教廷秦王国分部的数百人，已经提前抵达了大巴山脉深处。
　　其中为首的，正是第三执事埃玛加尔。
　　相比于精于指挥和谋划的第一执事与第二执事，埃玛加尔不善言谈，也经常独来独往。
　　也就是说，他完全是以自身的实力，获得第三执事这个位置的。
　　“执事大人，目标人员已抵达大巴山外围。”一个传令的武者道。
　　埃玛加尔闻言，站定了一会后。
　　紧接着，一股强大的气势，便以埃玛加尔为中心，向着四周散去。
　　下一刻。
　　大片十几米甚至是数十米的树木，在埃玛加尔的能力下，轰然倒下。
　　从空中看去。
　　原本深绿色的一片圆形森林，瞬间变为了褐绿色，近处看去，可以很明显的看到褐色土地与大片倒下的树干，还有散落的大量树叶。
　　埃玛加尔此刻，可不是在无意义的凭空消耗精神力，他这样做的目的，是破坏这庞大山脉中，一些特定位置的树木。
　　以此驱赶这座山中的异兽，在特定的时间，扑向目标。
　　在教廷的计划之中。
　　他只需要在特定的时间，依次在十几个地方，引起这同样的动静，那么便可以在这大巴山脉中，引起一次不小的兽潮。
　　不过兽潮只是为了吸引注意。
　　真正的杀招，还是当战斗人员被吸引了以后，埃玛加尔带着教廷的人，一起杀出来，完成截杀使团的任务。
　　与此同时。
　　苏雨在车队之中，看着眼前巍峨的山脉，十分的兴奋和期待，接下来的行程。
　　她记得，上一次进入深山之中，还是秋猎的时候。
　　那个时候啊，她还没那么厉害。
　　打一只四阶的大猩猩异兽，都有些费劲，打了好久才打死，但现在她不一样了，若是再碰到那种级别的异兽，她或许可以一拳打飞！
　　若是其他人知晓苏雨是这样想的，或许会吐血。
　　在这个武者世界中，能打过4阶异兽，已经是很厉害了，即便在武者之中，也属于少而强的那部分。
　　“下车！”
　　苏雨依稀听到前面的口令。
　　接着，她这辆车的人员，便依次下去。
　　渝州到汉中的路程，他们已经走了80%了，接下来的一段路，直线距离的话虽然不远，但显然没办法开车行驶山路。
　　原本的西蜀王国，也尝试过在大巴山脉中修建道路，连通蜀中平原和汉中平原，但均以失败而告终。
　　修路倒是不难，但想要在这异兽丛生的山脉中，确保这么长一段危险道路不会被异兽损毁的话，那可太难了。
　　毕竟，大部分兵力，还要镇守三大作战区域，没有多余的兵力，一直守这么一条山路。
　　因此。
　　无论是谁此刻都要下车，至少这段山路只能徒步行走了。
　　此刻的时间，是刚刚太阳出来的早晨。
　　预计在山中行走一个白天的时间，便可以离开大巴山脉，抵达汉中平原。
　　毕竟夜晚的大巴山，更加危险，所以采取了白天急行的赶路方式，期望可以不在山中过夜。
　　但为了应对可能出现的意外，众人还是准备了过夜的物资。
　　当车队所有人都下车之后。
　　在此提前等候的一批司机，便接手这些车辆，将其开回渝州城。
　　下车之后的苏雨心情好了许多。
　　相比于窝在车内，她更喜欢这样的环境，她此时向后方看去，是一望无际的平原地带，而向前看……则是遍布着危险异兽的森林山脉。
　　未知，异兽，冒险！
　　苏雨两眼放光，看着眼前的大山，她无比的期待。
　　按照小说里的剧情，这山里或许会有……宝藏，又或者是远古的遗迹，强大武者住过的小屋从中发现武学秘籍。
　　除此之外。
　　下车的苏雨，自然没了束缚。
　　而且，当走进这山脉之中，她就可以理直气壮的对着姚副官说，自己现在的身份，是保护使团的武者，而不是受保护的朝歌公主。
　　这样一来，她自然就可以去找自己的队友秦肖了。
　　嗯……，她才不是挖空心思找了个理由，只为了去秦肖身边，她是为了更好的战斗，为了使团的安全。
　　苏雨如此安慰着自己。
　　……
　　片刻后。
　　秦肖便在三千人队伍的最前面，等到了飞奔过来的苏雨。
　　他当然知道苏雨的脾气、性格。
　　别人或许会很担心害怕，进入这种深山老林之中，即便这里是要道，经常有人员过往。
　　但苏雨不一样，这丫头巴不得走在第一个。
　　所以，熟知苏雨秉性的秦肖，早已经提前等在了队伍最前面。
　　“哇，这山里居然还有这么大一条路。”苏雨走到秦肖身边，望着远方被开掉的大片山路说道。
　　虽然，这条山路无法行驶车辆。
　　但因为是连接汉中和蜀中的必经之路，所以这条山路格外的宽阔，大片的树林被砍，留下了中间很宽的直道。
　　至少他们不需要，穿行在密林丛中，只需要顺着这直道走，就可以抵达汉中城了。
　　“小心了，这里的异兽等级很高，比秋猎时候的厉害。”秦肖提醒道。
　　“嗯嗯！”苏雨点头道。
　　“而且……”秦肖欲言又止。
　　“而且什么？”苏雨问道。
　　“没什么，一些未经验证的消息罢了，总之小心谨慎一些，遇到敌人不要太莽，听我指挥。”秦肖摆出了队长的架势。
　　至于他刚才欲言又止的话题，便是秦王国这边的影阙在这几天觉察到，一些他们暗中观察的据点，有人员出入。
　　或许，和使团出行，没什么关系，但也不排除是针对使团而来。
　　“哼哼……”
　　“我记得，我们之间有约定，在外面的时候应该听我的才对，但战斗的时候，依旧听你的，总觉得有些吃亏呀。”苏雨挠了挠头，有些不满道。
　　“那要不然，你来指挥？”秦肖笑着反问。
　　“不了不了，还是你来吧。”苏雨还是有自知之明的。
　　她来指挥的话，怕是只能从她口中，听到几句话，分别是……冲鸭、上、打他！
　　嗯……
　　所以，她还是不丢人了。
　　“咦。为什么我们在前面走着，那些军队只是远远的跟着，这么放心的让我们来开路。”苏雨有些奇怪道。
　　按理说这段路程，应该是听那个1000人队伍的团长指挥才对啊。
　　“嗯，或许是因为我们的朝歌公主名声在外，所以我只是提了一嘴，他们就让我们打头阵了。”秦肖满口胡言道。
　　真实情况，自然是秦肖祭出了自己的身份，指挥团长当然会听令。


第479章  各方势力
　　山林之中。
　　宽阔又崎岖的山路上，少男少女快速向前行走着。
　　“前方安全。”秦肖对着耳麦说道。
　　秦肖的声音，转化成电子信号，很快传递到后方大部队的指挥官那里。
　　“收到，后方安全。”
　　秦肖的耳麦也同样传来声音。
　　为了避免被突然袭击，而导致来不及通知双方，所以苏雨和秦肖的探路小队，和后方的大部队指挥官，会每隔一段时间，确认一下对方那边的情况。
　　如果另一边没有回应，就可以判定是那边出现了危险。
　　“害怕吗？”秦肖明知故问道，他当然知道苏雨应该是不害怕的，只不过想找些话题罢了。
　　“当然不怕，我还担心你怕来着。”苏雨白了一眼秦肖道。
　　“那就好。”
　　“对了，一会异兽出现，你先别急着上，按照常规的战术，我们这边会先进行一轮热武器打击，到时候武者才会参与。”秦肖解释道。
　　相比于这山林里面的异兽，可能对于苏雨造成的威胁。
　　人类的热武器，或许对于苏雨更可能造成伤害，所以要尽可能的规避误伤的情况。
　　“知道了，知道了，啰嗦。”
　　“年轻轻的，怎么像个小老头，跟我爸爸一样。”苏雨说完这一句，就后悔了，吹弹可破的小脸蛋刷一下红了。
　　咿呀……
　　她在说什么啊。
　　……
　　与此同时。
　　远在千里之外的朝歌边境。
　　朝歌王国的百万大军，加上三国援军，超过130万的四国联军，由叶战元帅的率领下，浩浩荡荡的向着南方出征。
　　前方的一辆军车内。
　　“元帅大人，这一战，我们真的要全力以赴吗？”叶战身边的一个男人说道。
　　作为和叶战一起，征战六年的部将，更是叶战收养的一个孤儿，叶天纵自然是站在他的爸爸这边的。
　　“当然，要全力以赴。”
　　“我们这种武人，只有在战场上打出实打实的战绩，才算的上是筹码。”
　　“如果这一战败了，对于我而言，就是万劫不复。”叶战元帅不同于以往的冷漠，对于养子还是说出了他心中所想。
　　如今四国联军的一战，在朝歌王室的宣传下，导致在世人眼里，期待值拉的都很高。
　　大部分人都觉得，四国联军兵锋所指，南方诸国那些杂牌武者，肯定是一触即溃、作鸟兽散。
　　所以，他就更不能败了。
　　叶战清楚的知道，自己能有如今的地位，并且被王室所忌惮。
　　并不是因为他朝歌王国个人实力第一的原因。
　　而是他在军中、民众里面拥有足够的威望。
　　一旦此战败了，他就不再是那个可以号令朝歌军队的叶战元帅了，只是区区一个武者叶战而已。
　　虽说神象境武者，地位尊崇。
　　但神州域，可是有100多位神象境武者的。
　　个人的武力，在面对一整个国家的力量面前，终究还是不够的。
　　即便以武者叶战的身份，还是可以获得很好的生活和地位，位至武侯。
　　但到了他这个地步，终究是想更进一步的。
　　而且，他也有心中的理想……
　　那便是一统神州域！
　　要知道，他可是这个时代，公认最天才的武者。
　　30岁的他，已经达到了9阶武者，距离神象境巅峰都已然不远。
　　可即便如此。
　　他从军10年，立下无数功劳，本来朝歌王国有多次机会，可以开疆拓土，向着一统神州域的目标前进。
　　但朝歌王国的三方势力，相互掣肘，白白丧失了这大好机会。
　　这些年里，他需要防范北方兽潮、南方诸国，以及表面一套背后一套的其他三大王国。
　　这也就算了。
　　如今，他位及朝歌元帅了，掌控兵权了，还需要面对朝歌国内的各种反制。
　　这种情况下。
　　别说一统神州域了，现在的情况，连一个力往一处使的朝歌都算不上。
　　10年了。
　　他的目标非但没有达成，现在反倒是被朝歌王室差点逼上绝路。
　　他不服，他愤怒！
　　要知道，他可是最强……，最强的那个。
　　所以，他理应一统神州，成为那至高无上的皇！
　　心中虽有惊涛骇浪。
　　但表面上，叶战依旧极为平静。
　　他需要隐藏自己的野心，自己的计划，即便连他的养子，他也不能提前暴露。
　　不过如今的局势，对于他来说或许是一个机会。
　　朝歌王国那边，即使他打胜了这一战，回去继续当他那个元帅，但或许他再花个10年，也未必能斗过一整个龙家。
　　还不如……
　　想到此处，叶战看着地图，心中有了一个疯狂的想法，自立为王！
　　……
　　教廷总部大礼堂。
　　第一执事迪恩与第二执事约瑟夫，再一次与独孤曼陀、边弘、屠兴武这三位神象境武者见面了。
　　面对北方四国的联军，教廷自然没有如此多的军队正面抵挡。
　　他们能做的，依旧是借势。
　　借南方诸国的武者，抵挡这叶战的四国联军，如此一来，非但可以削弱北方四国的实力，连带的还能减弱南方诸国的国力。
　　对于教廷来说，这是一笔怎么算都不会亏的买卖。
　　优先级来说，比截杀使团，让四国不和还要重要。
　　“我这伤还没好呢，怎么又要打？”屠兴武一脸怨气道。
　　江心岛一战，屠兴武上岛之后，没过多久，就受到了苏雨“兽皇”的威压，被老李、苏然联手压制，受了很重的伤慌乱逃跑。
　　“之前我们是听你说的，进攻朝歌城万无一失，等攻下朝歌，王宫的所有宝藏归我们三个，那些科技图纸归你们。”三人中，唯一的女人独孤曼陀开口。
　　“可我们连王宫都没进去，如今还要承受这叶战带着联军的报复。”另一位神象境武者边弘说道。
　　显然，他们很不满。
　　而且，对于叶战此人，还是很是忌惮的，并不想与之为敌。
　　之前偷袭朝歌城，也是清楚的知道，叶战不会回援，他们才去的。
　　“总之……，这一战我们不会出手，叶战打过来，我们就将责任推给你们。”屠兴武硬气道。
　　来之前他们已经商量好了，不能再上这个当了。
　　眼见场面陷入僵局。
　　礼堂楼梯之上的座位旁边，出现了一位手持拐杖的老者，他便是执事口中的教皇大人。
　　准确的说，现在已经并不完全是老者了。
　　仔细看起，教皇的身体变化了一些，最明显的是半张脸的样子，开始逐渐接近他们教廷的圣子顾念。
　　显然，教皇的计划已经在执行了。
　　下一刻。
　　他轻轻抬手，一道精神力放了出去。
　　原本还气势十足的三位神象境武者，眼神之中，出现了异兽被控制后的那抹血红。


第480章  帮我拧下瓶盖
　　大巴山脉。
　　一支三千人的队伍，行走在山林之间。
　　如此规模的队伍，自然是许多异兽注意到的，毕竟在这山林之中，是异兽的栖息地。
　　但如此庞大的队伍，在异兽眼里自然不是好惹的。
　　能在这山林中活下来的异兽，都是也是有思维的，那些不管有多少人类的队伍，都直接莽上去的异兽，大部分都死了。
　　不过也有例外。
　　偶尔还是有，不长眼或者饿极了的异兽，向着这支使团扑过来。
　　不过，相比于一般的商队或者佣兵团。
　　这支最大规模的使团，所能展现的战斗力，显然是不俗的，即便不算苏雨和秦肖两人。
　　1000人的精锐团之中，拥有重机枪、迫击炮、狙击枪等热武器，随时可以应对大量的异兽。
　　同时使团也有4位御气境武者。
　　其中为首的指挥官，更是6阶巅峰武者。
　　算上使团之中自己带来的武者护卫。
　　总共的御气境武者，高达十位，至于3阶武者更是数不胜数。
　　如此强横的战斗力，只是经过一个大巴山脉，可以算是超员防卫了。
　　毕竟。
　　这里的山路虽然危险，时常闹出人命。
　　但大部分有实力的商队和佣兵团，还是能安然通过的，真正会有伤亡的只有那些没有实力，想要拼一把的小商队。
　　中午12点。
　　使团原地停下，休息1个小时。
　　如众人所料，一路上除了一些不太强的异兽，并没有大量异兽攻击他们，使团这边也是没有丝毫的伤害。
　　相比于异兽带来的麻烦。
　　想必，这些人觉得更大的麻烦，反倒是眼前这位。
　　“这么久才休息，你们这是想累死我吗？”东方凌不耐烦的对着那些士兵兴师问罪。
　　但这些士兵，可不属于东临国。
　　虽然在他们眼里，别国公主的地位尊贵，但如果招待的不好，也轮不到他们背锅，况且他们也没什么办法。
　　说多错多。
　　所以，他们也懒得搭理这位胡搅蛮缠的东方凌。
　　相比于秦王国的士兵。
　　东临使团这边，就没什么办法了，只能尽可能的满足他们的这位公主殿下。
　　当队伍停下来后。
　　使团这边的人，立刻拿来折叠的椅子，给东方凌休息。
　　接着，各种不同的食材和饮料，分别摆到桌子上面，供东方凌挑选。
　　不知道的，还以为此刻她是来郊游的。
　　虽说，使团这边也会觉得麻烦，但这就是他们的工作，能怎么办呢？
　　不过好在，山路已经过半。
　　只要再走一个下午，在天黑之前，离开大巴山脉，便有车队来接应他们了，到时候可不就好起来了吗？
　　……
　　苏雨这边，也同样和秦肖停下，开始休息吃饭。
　　她这边自然是只有她和秦肖两人。
　　虽说姚副官说是要让随行的侍女，来照顾她，但被苏雨拒绝了。
　　对于苏雨来说，还是不习惯接受陌生人的照顾，也不喜欢麻烦别人。
　　“帮我拧开。”苏雨给秦肖递过去一瓶矿泉水。
　　虽说不喜欢麻烦别人，但至于秦肖嘛……肯定是不一样的，这家伙呀可是她老公！
　　不过，口头上她可是不会承认的。
　　秦肖听到苏雨，叫自己帮他拧瓶盖后，会心一笑。
　　按理说，这世间单论力量来说，可没什么人能比的上苏雨。
　　别说是区区瓶盖，异兽的头盖骨都能拧下来。
　　也好。
　　苏雨现在已经可以很坦然的接受自己的帮助和照顾。
　　算是完全接受自己了。
　　“来，给我。”秦肖接过矿泉水瓶，随后将瓶盖拧开，将水递回去。
　　“嘿嘿，谢谢。”苏雨回应道。
　　这种有人关心，照顾自己的感觉，还是相当不错的。
　　更何况，那个人还喜欢自己，自己也喜欢对方。
　　“喏，给你尝尝我带的零食，还是不太习惯压缩饼干和黑巧克力。”苏雨将自己的零食分享给秦肖。
　　秦肖欣然接过，吃了一口。
　　“味道怎么样？”苏雨期待的问道。
　　“有一股香味。”秦肖答。
　　“什么香味？”
　　“少女的体香。”
　　“咿呀！你讨厌，不理你了。”
　　……
　　就在眼前羡煞旁人的小情侣打闹玩笑的时候，隐藏在暗处的势力，已然开始动了。
　　远处。
　　埃玛加尔已经，去过了多个预定的地点，造成破坏，不断驱赶异兽向着使团的位置前去。
　　不过，这项计划，有一个问题。
　　那便是预测目标的速度，如果使团一直不做停留，造成的小型兽潮，想要恰巧撞上使团，还是不容易的。
　　毕竟，使团不是机械，也不是飞弹。
　　没有一个准确的抛物线，给他们用来预测。
　　使团的速度，会因为碰到的突发.情况而不断变化。
　　所以埃玛加尔在等一个时机……
　　使团停下来的时刻！
　　而此刻，当使团停下休息吃饭的时候，便是他们动手的最佳时机。
　　若是1000人的军队，自然不需要专门停下休息，直接赶路即可。
　　但使团之中，除了有一些文职的外交官，更是有东方凌这种骄纵惯了的公主。
　　要不是指挥官硬气，没有答应东方凌，每隔1个小时休息一次的方案，埃玛加尔这边早就动手了。
　　不过中午的饭点，则很难不停下了。
　　毕竟不休息吃饭的话，有一部分人未必能有力气在天黑前，走出这座山脉。
　　……
　　另一边。
　　被秦肖哄的甜言蜜语哄好了，依偎在秦肖怀里的苏雨，突然感觉有些不太对劲。
　　远处似乎传来声响，地面也因为大量异兽的奔跑，传来了一丝丝的震动。
　　即便是如此细微的变化，依旧逃不过拥有感知能力的苏雨。
　　而且，她还感到了一些不安全感和危险的感觉。
　　感知真正强大的地方，除了可以增强五感以外，最厉害的就是可以提前预判危险程度。
　　显然，能让她感到危险的事物，一定不简单。
　　“秦肖，我感觉到有危险了，应该是……兽潮！”羞红着小脸依偎在秦肖怀里的苏雨，变换了脸色，果断说道。
　　现在可不是和秦肖抱在一起的时候了。
　　对于苏雨的判断，秦肖根本没有多问，而是选择信任苏雨，直接开麦通知后方。
　　“前方探查到疑似兽潮状况，立即准备防御。”


第481章  异兽的袭击
　　随着苏雨发现异动，秦肖传递过来消息后，使团指挥官这边，立刻出声。
　　“全体紧急防御阵型，所有非战斗人员退到中心位置，外围准备进行热武器打击，其余武者随时待命。”
　　指挥官言简意赅的宣布紧急战斗队形。
　　当团长宣布后，队员们各种手段尽出。
　　因为不知道可能的危险来自于何方，团队中的无人机纷纷起飞侦察，除此之外，个别的御气境罡气流武者，开始操控飞剑，向外围探查。
　　同时。
　　团长这边，还有最后一项指令等待发布。
　　那便是向汉中方面求援，其他人不知道，但是他可是知道除了这些外国大使、别国公主之类的重要人员外，就连世子大人，也是在使团之中的。
　　如果一旦发现，有足够威胁使团的力量，他会毫不犹豫的立刻求援。
　　……
　　远处。
　　埃玛加尔眉头一皱。
　　竟然暴露了吗？
　　没有想到这样一支使团里面，还有能提前探查到他计划的人。
　　不过，没有关系，提前探查到，不意味着可以防住。
　　埃玛加尔站定后，开始操控精神力。
　　一瞬之间，周围的属下感受到一阵威压，下一秒狂奔的兽群前方中央的部分，大片树林纷纷倒下。
　　下一秒。
　　兽群瞬间分为两个部分，但目标却依旧是那连绵的使团队伍。
　　在武装完备的军队和武者面前。
　　同一个方向的小型兽潮，只要没有太强大的异兽，人类方面只需要大面积的火力覆盖，就可以击杀大部分来袭的异兽。
　　这也是埃玛加尔为何强行让异兽群，分为两个部分。
　　为的就是可以分散异兽的攻击方向，让使团这边的热武器起不到最大的作用。
　　至于异兽是否会错过目标，则不用埃玛加尔担心。
　　毕竟，使团足有3000人，驻扎起来的话，目标并不小。
　　另一边。
　　使团聚集处，外侧的士兵令行禁止，已经开始准备作战。
　　但内侧受到保护的使团随行人员，可不都是这样。
　　“啊啊啊……”
　　“别撞我。”
　　“谁知道我该去哪里。”
　　即便是团长的指挥，十分到位，但因为情况紧急，瞬间就进入了战时状态，依旧免不了一阵混乱。
　　毕竟，很多人虽然从小也练武，可却从未经历过这种局面。
　　虽说朝歌大学，大一就会有秋猎、实战期末考核这种，但其他的院校可不一样，一般只有等到毕业的时候，才会要求学生有一次实战考核。
　　而且还可以通过，花钱跟随强大的佣兵团，来帮助他们完成考核。
　　所以，武者之间还是有参差的。
　　朝歌大学的武者学生，在面对紧急情况的时候，要比此刻的使团中的很多人都要强。
　　慌乱之间。
　　东方凌摆放食物的桌子被撞倒，连她本人都因为站着不动，被向使团中间逃离的人群，给撞的灰头土脸。
　　“放肆！”
　　“这是怎么了，眼瞎吗？我乃东临王国三公主。”东方凌怒吼道。
　　显然东方凌，还未认识到事情的严重性。
　　毕竟，从前她出行，都是有里里外外的随行人员保护的，而且城市之中的歹徒，也不可能找死，对她这个公主下手。
　　但此刻她所在的地方可不太一样。
　　异兽可不会因为她是何身份而区别对待。
　　叫骂、愣神之际，东方凌已经错过了最佳的逃生时机。
　　不过她虽然傻，但她的随从可不蠢，随行照料东方凌生活的一个侍女，见东方凌还在原地站着，赶紧跑过来，拽着东方凌往中心地带前去。
　　……
　　就在此刻。
　　异兽群的距离，已经离使团很近了，即便是在场的这些武者，没有苏雨感知的能力，也觉察到了远处的异动。
　　“西南方向，打开红外热成像，无人机辅助瞄准，进入射程后立刻攻击。”指挥官团长道。
　　兽群如果出现的话，肯定是从森林之中出现，如果等肉眼看到异兽在攻击的话，那显然已经来不及了。
　　如果直接让武者，和兽群对上，伤亡太大。
　　必须通过热武器的一轮压制之后，武者再出来收拾残局，才是最佳的杀敌方案。
　　“目标进入射程，攻击！”
　　随着指挥官的一声令下，使团外侧的机枪，几乎同时发出怒吼。
　　连绵的金属风暴，撕碎一棵又一棵的树木，最后射击到那狂奔而来的异兽身上。
　　“报告团长，除了西南方向，西北方向也有异兽群。”一个传令官道。
　　团长听到这个消息后，暗道一声不好。
　　没想到，异兽群居然会分为两个方向袭来。
　　此刻，再调动火力，更换方向和防御阵型，已经来不及了。
　　说不定，还会影响原本压制西南方向兽群的火力，导致两个方向，都无法压制兽群。
　　“西南方向，御气境罡气武者压制一轮，其余近战武者随后顶上去。”团长命令发布完毕后，他本人也开始操控精神力，控制飞行御敌。
　　此刻，他也隐隐发现不太对劲。
　　听动静的话，如此规模的兽潮，而且准确的向使团袭来，更离谱的是兽潮还分成了两个方向攻击使团。
　　要是这后面，是人为因素的话……
　　想到此处，团长的手指，已经放在的发送求援信号的按钮上面。
　　思虑之际。
　　西南方向的异兽。
　　已然冲过少数几个御气境武者的飞剑，冲向了使团所在地。
　　罡气流武者的飞剑，虽然对抗强大异兽有时候比热武器的效果还好，但面对如此大规模数量庞大的异兽。
　　只有几人的武者，显然无法压制这狂暴的兽群。
　　下一秒。
　　第一只异兽，冲出森林，来到了宽阔的直道上面，向着使团袭来。
　　随着异兽的出现。
　　使团内部，又是乱作一团。
　　尖叫声、嘶吼声、哭喊声，让场面变的极为混乱。
　　更有心态比较差的，甚至已经开始向反方向逃离了，但这些人显然忘记了，这里可是危险的山林。
　　哪里有什么绝对安全的地方。
　　相比于其他地方，留在此地接受军人、武者的保护，才是正确的。
　　随着第一只异兽冲出山林。
　　越来越多的异兽，从西南方向冲到了使团视线中，这些异兽个头不大，但数量很多。
　　那些大一些强一些的异兽，已经被团长和一位御气境点杀了。
　　但这些弱小一些的异兽群，则无能为力，只能放过去由其他武者解决。
　　眼看着异兽群，即将接触人群，即将造成人员伤亡……
　　另一边的苏雨和秦肖，已经在赶来的路上。


第482章  战斗开始
　　顷刻间。
　　使团西南方向这边的异兽，已经和近战的武者撞到了一起。
　　因为没有热武器的压制，大部分异兽的状态还是很好的，再加上武者们仓促应战，异兽的第一波冲锋，使得大量武者被冲倒在地。
　　平地之上的武者，面对成群的异兽，就好比步兵对抗骑兵冲锋。
　　劣势明显。
　　这也是为何，大部分情况下，同阶异兽需要一整个队伍的同阶武者，才可以战胜的原因。
　　此刻，虽然说使团武者的数量还很多。
　　但整个使团，处于一种一字长蛇阵的队形，防线长而薄，一旦有一个点被洞穿，很可能危及后方的非战斗人员。
　　就在这时，原本应该在后方受到众人保护的澹台瑛站了出来。
　　按照身份来说，她是赤霄国的公主，是贵宾，理应受到保护，可以不用出战。
　　但在此危机时刻，澹台瑛依旧出手了。
　　年仅20岁的她，已然是一位御气境劲气流武者，并且曾经率领过上千人的队伍。
　　下一秒。
　　澹台瑛出现在一只狂奔的鳄形异兽前，汇集劲气在战剑之上，猛地挥出将其一剑穿透。
　　随着澹台瑛的加入，使团之中的一些护卫和有能力战斗的武者，也随着加入的战斗。
　　他们守在秦王国军队的后方，开始清理零星冲过人墙的异兽。
　　眼看西南这边，暂时稳住。
　　可屋漏偏逢连夜雨。
　　西北方向这边，又出了问题。
　　重火力的压制下，虽然大部分异兽都被压制住了，但这里却出现了一只足有30米长的6阶钢岩钻角巨蟒。
　　显然，即便是重机枪、炮弹，也无法破防这条6阶的钢岩钻角巨蟒。
　　眼看着巨蟒突破防线，向着人群中一个少女而去。
　　而那个少女，正是此行的向导姜婉莹。
　　如此庞大、可怖蛇形异兽的出现，瞬间令姜婉莹呆愣在原地，吓的腿软，根本连逃跑的勇气都没有。
　　眼前的异兽……
　　光是那寒光凛凛的眼睛，就足有篮球这么大，当被这蛇眸盯住时，即便是武者，都会全身寒意。
　　西北防线这边的军人，一部分调转枪头。
　　开始继续用重机枪攻击着蛇身。
　　“铛——铛——铛——铛！”
　　金属触碰的声音不断出现。
　　可以撕碎大树和普通异兽肉体的子弹，打在这巨蟒的身上，居然无法伤其分毫。
　　叮叮当当的子弹，几乎全都被它那坚如钢铁的表皮弹开。
　　面对背后的攻击，庞大的蛇形异兽，丝毫不顾。
　　它只是不时吐露蛇信子，一双蛇眸，好似在死死盯着姜婉莹一样。
　　其实。
　　如此多的人在这边，这钢岩钻角巨蟒却直直的盯死姜婉莹，是有原因的。
　　此时的姜婉莹，身上佩戴着自己父亲，送给她的一个香囊。
　　但姜婉莹不知道的是，这香囊之内藏着灭魔宝花的叶子。
　　虽然效果远不如整株，无法引起类似小型兽潮的效果，可依旧可以吸引一些感知能力强大的异兽。
　　姜向荣送给姜婉莹这个香囊，便是最后一搏。
　　他当然知道，秦世子已经有了喜欢的人，而他的女儿，连与秦世子接触的机会都没有。
　　更令他不满的是……
　　他自己的女儿，也好似对这位秦世子兴趣缺缺。
　　所以，他做出了一个疯狂的决定。
　　将含有灭魔宝花叶片的香囊，送给自己的女儿，并嘱咐她要一直佩戴着。
　　他这样的目的，便是想要创造一个不存在的机会。
　　如果她女儿的这个香囊，可以吸引到异兽攻击，同行的秦世子肯定会看到，到时候秦世子如果救下他女儿……
　　那样的话，不光两人之间会因为救与被救，诞生羁绊。
　　同时，她的女儿也会因为被秦世子救了，有可能产生情愫，主动去追求这位秦世子。
　　这便是姜向荣的计划……
　　两个字，疯狂！
　　他这是已然为了家族荣光，和自己的权势，利用自己女儿的生命犯险。
　　……
　　在众人的惊恐、尖叫声中，巨大蟒蛇的大口，便朝着姜婉莹挂在腰间的香囊咬去。
　　此刻，在别人眼里。
　　眼前的这个小姑娘，已经是一个死人了。
　　一些女孩子，已经别过了脑袋，不忍心看这残忍的一幕。
　　同时，不少人也在担心，使团十分有能力，击杀这超大的巨蟒。
　　就在这危急时刻。
　　一柄大剑，旋转着以高速飞来，瞬间命中巨蟒的脑袋。
　　“砰！！！”
　　在金属风暴之下，都悍然不动的巨蟒，仅在这大剑命中的那一刻，瞬间被向后砸去。
　　巨大的身躯摔断了十几根参天大树，激起漫天烟尘。
　　一时间，在场的人几乎都呆愣住了。
　　实在是如此庞大的一条巨蟒，人类在它面前是如此的渺小，但突然之间，如此庞然大物不可战胜的存在，却瞬间被击飞。
　　最震惊的是，他们连人都没有看到。
　　至于那旋转的大剑，自然就是苏雨的巨阙了。
　　当她看到大量“中小”型的异兽，冲向人群的时候，她本想着上去挡住这些异兽。
　　但秦肖的分神御剑法一出。
　　上百柄飞剑出鞘，射向那大量异兽的时候，苏雨便明白，这些相对弱小的异兽，不需要她挨个去攻击。
　　对付这种没那么厉害的异兽，秦肖看起来比她有优势。
　　所以，苏雨继续向前，并且人为的启动“感知”，探测着是否有需要她立刻出手的棘手异兽。
　　当她来到队伍中心的时候，便觉察到了一股相对强大的力量。
　　而后就出现了刚才的一幕。
　　一条巨大且恐怖的巨蟒，穿过重机枪形成的钢铁风暴，朝着队伍的人扑来，想要攻击队伍中的一人。
　　那个女孩子，苏雨还认识，是秦王国这边的本地向导，可以防止大家在前往汉中的路上，去往错误的路线，同时也会介绍一些人土风情。
　　随着那条巨蟒，就被苏雨抡起巨阙，将其砸飞。
　　“吼！！！”
　　被砸飞后的巨蟒一声怒吼，光听声音就知道，这大家伙十分生气。
　　这条巨蟒，感到一种莫名的威压，但它作为这片区域的王者，它自然也不会认怂。
　　下一秒。
　　这条6阶钢岩钻角巨蟒的巨大双眸，便死死盯住了此刻已经站在它的面前，还拿东西砸它的苏雨。
　　“哟，这条蛇的头还挺硬，居然还能活奔乱跳。”苏雨拿起插在地上巨阙，出言感叹。
　　不过，苏雨并不慌。
　　刚才扔出巨阙的一击，只是她情急之下，救人的一击。
　　并不是她的全力一击。
　　看起来，眼前的这蛇防御力很强的样子，正好试试，她现在的攻击力，到什么程度了。
　　究竟能不能……，将这大蛇一下打死！


第483章  神力的威能
　　姜婉莹此刻，被这恐怖的巨蟒吓的腿软。
　　6阶异兽的威压，对于一个普通人来说，是非常强的。
　　也无怪于姜婉莹无法动弹。
　　她内心之中已经认为自己必死无疑，这一刻，她发自内心的感到后悔。
　　她这一生，好像都是在按照其他人的意愿而活，好不容易下定决心，想要为自己活一次，但却遭逢这样的变故。
　　真可惜，要死了呢。
　　弥留之际的一念间，姜婉莹想了很多，最终还是要带着遗憾离开这个世界了。
　　她闭上眼睛，等待着死亡来临，希望不要太痛。
　　但下一秒。
　　闭上眼睛等待自己被吞进巨蟒口中的疼痛并未出现，而是一声很响的金属碰撞声在耳边传来。
　　“铛——”
　　“嗡嗡嗡——”
　　一阵耳鸣之后，姜婉莹睁开眼睛。
　　她的眼前，是那个窈窕但坚毅的背影，手握大剑，剑指那条让她喘不过气来的巨蟒。
　　是那个她向往的女孩，苏雨。
　　她救了自己吗？
　　果然是她所崇拜的人，一如既往的帅气。
　　这一刻，姜婉莹如获新生，若是没有苏雨救下自己，那她肯定已经死了。
　　看来眼前的苏雨，也不想她就这样死去。
　　那接下来的生活，就为自己而活吧，不用再去管什么家族任务了！
　　想通一切的姜婉莹，把身上与家族联系的通信器扔掉，同时也将父亲给自己的香囊，用力扔向那条巨蟒。
　　当然，肯定是无法伤到巨蟒的，毕竟连重机枪的子弹，都无法破防。
　　但这却代表着姜婉莹的决心。
　　……
　　另一边。
　　苏雨当然不知道，她扔剑的这一下，影响了另外一个女孩。
　　此刻她想的是……
　　如何打爆眼前这条大蛇的头！
　　下一秒。
　　苏雨原地蓄力，双手紧紧握住巨阙，而后身体爆射而出。
　　在怪力进阶成了神力之后，她原本就极为优秀的爆发力，进一步增强，使得她拥有极为强大的初速度。
　　同时，天赋急速的加持下，能令她在这种高速下得以保持。
　　常年练舞的平衡性，让她的身形更为灵动飘逸，高速奔跑之下，犹如轻舞跳跃的精灵。
　　无与伦比的爆发力，搭配轻盈灵巧的平衡性，使苏雨举重若轻，力量十足的同时动作却丝滑柔顺、敏捷无比，甚至还具备别样的美感。
　　最后，是感知的作用下，可以令她无惧的冲锋。
　　当眼前的巨蛇，甩尾向她攻来时，苏雨好似提前预知了一样，一个转向直接避开的巨蛇的甩尾攻击，直扑巨蛇的脑门。
　　俗话说打蛇打七寸。
　　但苏雨显然不知道，眼前的这条巨蛇的七寸在哪里，所以她便按照自己的理解来了……
　　不知道弱点的异兽，一律打头！
　　轻盈的闪展腾挪间，苏雨一跃之后，已然来到了巨蛇的脑门之上。
　　下一刻。
　　苏雨所需要做的，便是全力挥剑。
　　没有任何狂拽酷炫的招式名称，也没有心中燃起的爱与勇气，有的只是她这段时间，不断练习，再搭配上各种天赋加成后的普通一击。
　　但这普通的一击，却综合了苏雨特殊的炼体功法加成的身体素质，还有天赋神力、急速配合之下的高爆发力，以及兽皇和巨阙，攻击异兽的特别加成。
　　“咚！！！”
　　在众人的注视下。
　　苏雨的巨阙，猛地砸向巨蛇的脑袋。
　　原本圆滚滚的蛇头，瞬间被无锋的巨阙，砸的凹陷进去一大块。
　　同时，苏雨隐约之间，还听到一阵骨裂的声音。
　　在苏雨此等的打击之下。
　　原本气势还很狂的钢岩钻角巨蟒，瞬间好似泄了气的气球，刚才还高高昂起的头部，被苏雨凌空砸在地面之上，半镶嵌在岩土之中。
　　此刻的钢岩钻角巨蟒，除了尾部还下意识的抽动着。
　　可见6阶钢岩钻角巨蟒，生命力确实强悍的吓人，苏雨神力加成之下，也没有将其一击秒杀，依旧还活着。
　　不过，苏雨的这一击，也还是极为可怕的。
　　虽说钢岩钻角巨蟒蛇身没受到打击，但因为头部遭受重击，神经系统受损，已经无法自如的控制身体。
　　算是一击便将这6阶巨蟒，打的丧失行动力了。
　　苏雨从战术耳麦里的秦肖口中得知，她眼前的这异兽，可是6阶的。
　　其战斗力，与之前她在朝歌兽潮之中，堵住城墙缺口的那超大猩猩相当。
　　只不过当时的自己，还无法战胜全盛时期的6阶异兽。
　　但此一时彼一时。
　　与当时的自己相比，她可是变强了很多……很多。
　　如今的她，在各种天赋的加成之下，实力已然接近神象境。
　　若是底牌尽出的话，苏雨心中甚至有想和神象境强者，较量一番的心思。
　　以苏雨现在的实力。
　　她自然也能看清楚一些东西了，秦肖身边，称呼他为少爷的老李，大概率应该是一位神象境强者。
　　那种压迫感，若只是6阶的话，不太可能。
　　要是老李不是6阶，那就只能是神象境武者了。
　　回头倒是可以和这怪老头切磋一下。
　　这样想来，秦肖这家伙居然有老李这样的护卫。
　　嗯……，那秦肖究竟是什么身份？
　　……
　　苏雨一击致残巨蛇，站着想事情的时候，没太在意表情管理。
　　但这在别人眼里。
　　眼前的少女，一击将这巨蛇打的丧失行动能力后，冷酷平静的好似杀了一只鸡一般，如此的场面自然让众人感叹。
　　刚才这钢岩钻角巨蟒蛇出现的时候，很多人都看到了，就连绝大部分武者，都是会感到害怕、恐惧的。
　　但这位朝歌的苏雨公主，却一剑将这巨蛇，打的镶嵌在土里，只能原地蠕动。
　　尤其是，此刻的苏雨，因为是公众场合，还穿着公主的裙装，优雅美丽的同时，还透露着少女的清纯可爱。
　　任谁看在眼里，都应该是受所有人保护的高贵公主。
　　但没想到，当强大的异兽出现时，却是这位朝歌公主出现，一剑将其解决。
　　显然，苏雨此刻的形象，一击秒杀6阶异兽的场面，反差实在太大了。
　　其中表情最夸张的，是姜婉莹。
　　只见她两眼好似冒着星星，盯着不远处的苏雨。
　　她现在心中的想法是，自己被苏雨救了呢……
　　要是古代，她非得嫁给对方不可。
　　嗯？
　　不对，苏雨也是女孩子。
　　不管了。
　　她的偶像还是这么厉害。
　　一下就将那把她吓得腿软无法动弹的巨蛇，给打残了。
　　唔……
　　她此刻心中围绕着一句话。
　　今后自己，就是苏雨大人的专属小迷妹。
　　为姐姐疯，为姐姐狂，为姐姐哐哐撞大墙！


第484章  神象境执事的犹豫
　　战斗还在持续。
　　异兽依旧在不断冲击着使团的防线。
　　苏雨此刻，踩在6阶巨蛇的头上，来不及多思考别的，举目四望。
　　首先她先关注的自然是使团是否能顶住这些异兽。
　　好在，当她解决了这6阶巨蛇之后，使团外围的战士们压力顿减。
　　看起来这条巨蛇的战败，影响了异兽的士气。
　　见场面有所好转，苏雨这才有空观察周围人的视线。
　　此刻。
　　除了对战异兽的武者、军人没空看自己这边以外，使团的那些人以及非战斗人员，都直直的盯着她这个方向。
　　苏雨能从这些人的眼神目光中，看出他们对自己的感激和惊叹，以及对于现在情况的庆幸。
　　毕竟。
　　刚才6阶巨蛇出现的时候，很多人都是惊恐和害怕的表情，或许在那个时刻，他们想到的是自己的家人、孩子……
　　但现在的话，就好啦！
　　对此，苏雨自然是很满意的，她辛苦练武，为的就是这个时刻。
　　这边是她期盼和梦想中的潇洒武者，太帅啦！
　　当然，苏雨这边自然不知道，她解决巨蛇的麻烦时，无意救下的姜婉莹，这个女孩子却对她有了不一样的心思。
　　同样，姜婉莹的父亲姜向荣也不知道，他狠心以女儿为诱饵，想要以此让自己女儿喜欢秦世子，并且主动送上去这件事，非但没达成……
　　还让他的女儿，心中产生了追随苏雨的心思。
　　不过，也算是很接近姜向荣的计划了，只不过最终的结果是，姜婉莹想要接近的是秦肖身边的苏雨。
　　……
　　“吼吼——”
　　苏雨脚下，一阵哀鸣低吼传来。
　　“闭嘴。”苏雨回身用剑身，又拍了巨蛇的头，而后脚下的巨蛇便晕了过去。
　　显然，本就重伤的巨蛇被打晕了。
　　苏雨也想过直接将这钢岩钻角巨蟒击杀，但不管是原先的西蜀王国，还是秦王国，都是不允许在大巴山脉主动猎杀异兽的。
　　这也是她来的时候就知道的规则。
　　北方四国对于异兽的猎杀，有一个相对统一的准则。
　　当人类区域包围异兽栖息地时，才会实行全面猎杀的方案，否则便放任不管。
　　听起来，放着异兽不管，不像是一个好主意。
　　但书上写到过。
　　曾经人类社会，完全开放各种佣兵团、冒险者，进入大巴山、大别山，这类非常威胁的山林，以求可以控制异兽的数量。
　　但令人没想到的是……
　　适得其反！
　　当人类的国家，悬赏各个等级的异兽，让武者们进入山林大显身手之后，刚开始确实是有效果的。
　　但当一些悬赏高的异兽，被纷纷猎杀。
　　武者们去往更深处的山林时，那片被猎杀过的山林，则会因为缺少高阶异兽，反倒是让食草系异兽、普通的野兽快速增长。
　　这类异兽，武者们自然不会去管，也管不了如此数量庞大的普通野兽。
　　而后，当这些可以当作“异兽食物”的兽类越变越多时，则会有其他区域的异兽，迁徙到这边繁衍。
　　毕竟一片没有天敌、食物充足的山林，异兽是不可能拒绝的。
　　最终的结果是，这片被武者么猎杀过一遍的山林，危险异兽的数量又会在一段时间后，呈现倍数的增长。
　　当食肉的危险异兽变多，原本的食物不够时。
　　山林中的异兽，又形成了一次规模不小的兽潮，让人类方损失惨重。
　　自那之后。
　　除非像是苏雨秋猎时的庐山山脉那样，整片山脉处于人类的势力范围之内，能确保没有其他地方异兽可以进入，才会进行猎杀清除异兽的动作。
　　苏雨此刻所在的大巴山脉，自然不是庐山山脉那种情况。
　　这里除了拥有一条人类修建的山道以外，都是异兽的栖息地，而且大巴山脉东西连通的山脉足有近千公里，山脉尽头更是人类的禁区，中原。
　　如果苏雨杀了这6阶巨蛇，这片山林因为没有了这么大一条巨蛇，其余的异兽缺少天敌，则会加速繁衍，平衡就有可能被打破。
　　所以，在穿行山林前，才会告知她除非威胁使团安全的情况下，尽量不要击杀异兽。
　　当然，这些异兽主动攻击他们的时候，他们也不会留手。
　　只是说，能不杀则不杀罢了。
　　现在想来，想要彻底消灭一片区域的异兽，得先把异兽的地盘，给围起来才好动手……
　　苏雨歪着头思考着。
　　“没事吧。”一声低沉带着些关心的声音响起。
　　“嘿嘿，我好得很，这大蛇我一下就打扒了。”苏雨看着眼前的少年，不自觉的流露出一丝笑容，而后骄傲的邀功道。
　　显然，获得了眼前之人的关心，苏雨还是挺高兴的。
　　说话的人自然是赶来的秦肖了。
　　当秦肖使用《分神御剑法》，上百柄飞剑凌空，实剑杀敌，虚剑骚扰的帮助下，西北方面的异兽，很快便解决了。
　　这一手，让使团之中的几位御气境武者，瞪大了眼睛不可置信的看着秦肖。
　　要知道……
　　同时操控百把飞剑的威能，那可是只有神象境的武者，才能达到的程度。
　　秦肖自然不会跟他们解答。
　　而是留下了一个高深的背影，便去找苏雨了，至于他那上百柄飞剑嘛，自然是提前让秦王国的士兵，一人带个一两把。
　　这才有了刚才那种情况。
　　……
　　另一边。
　　埃玛加尔原定的计划，是先制造兽潮，引起使团混乱，然后他再果断出手，毁灭这一整支使团。
　　但就在他即将出手的时候。
　　莫名的感受到一种威压，若是普通气势上的感觉也就罢了。
　　他能感觉到这种威压，让他气血不顺，就连体内的罡气总量，以及精神力的调动速度都减少了几分。
　　至于原因，自然是靠近苏雨100米以内，她的“兽皇”天赋起作用了。
　　埃玛加尔为了变强，是执事之中，最先融合异兽基因的人，因此他本人的罡气总量是寻常神象境武者的数倍。
　　这也是埃玛加尔能成为第三执事的倚仗。
　　感受到威压的埃玛加尔，虽然疑惑，但因为他本人极为自信，还是准备硬扛着威压出手……
　　但下一刻。
　　埃玛加尔先后看到，苏雨一剑废了6阶巨蛇，以及上百柄飞剑凌空的画面。


第485章  苏雨的犹豫
　　山林之中。
　　埃玛加尔在即将配合人为引起的兽潮出手时，他犹豫了。
　　当埃玛加尔看到苏雨瞬间击败6阶异兽的时候，虽然有些震惊居然有人可以凭借自身的力量，硬抗异兽这件事。
　　但苏雨的实力，终究是在情报和资料当中的。
　　之前，被称为仅排在教廷7位执事之下，第8大战力的合成异兽“地龙”，可就是折损在这位特殊的体术型武者手中。
　　对此埃玛加尔早有准备。
　　他本人的攻击距离十分远，自己也有信心可以对付这种武者，只需要拉开距离，不让被近身即可。
　　即便最终他无法击杀或者击败，这位朝歌的苏雨公主。
　　但自己的手下加上引发的兽潮，也足以重创使团，达成此行原本的计划，使北方四国产生嫌隙，无法达成有力的联盟。
　　可当埃玛加尔看到，上百柄飞剑被人操控着攻击异兽时，他暂时停止了原本攻击使团的行动。
　　在埃尔马特的视角。
　　能操控上百柄飞剑的武者，自然只有神象境武者一种可能，这也是神州域包括整个武者世界都有的共识。
　　显然埃玛加尔并不知道，有《分神御剑法》这种特殊的气宗古籍。
　　分神御剑法是秦肖的姐姐，从海外遗迹之中搜寻到，然后托苏然送回来的，在此之前这种技法已经失传。
　　所以即便真正的神象境武者埃玛加尔，也对此种情况形成了误判。
　　如若他再靠近一点，或许可以发现，秦肖所控制的飞剑，其中绝大部分的威力都不大，只能形成骚扰、威慑、欺骗的作用。
　　但此刻，埃玛加尔因为受到兽皇威压的影响，心态发生了变化，本来就失去了强烈的战意，再加上见到了情报上没有的“神象境”武者。
　　所以埃玛加尔第一时间，想到的不是查证神象境武者的真伪，而是觉得情报有误，使团拥有一位未知的神象境武者保护。
　　在他眼里上百柄飞剑的出现，已经算是基本验证了。
　　如果仅有一位未知的神象境武者保护，以他对自身实力的自信，即便遭受未知的“威压”效果，降低了部分实力，他依旧有信心能战胜对方。
　　但此刻，使团之中，还有另一位强者……
　　埃玛加尔心中的强者，自然就是苏雨了，如果对方合力，他未必能抵挡住。
　　“大人，我们要动手吗？”
　　旁边一位属下，见埃玛加尔迟迟不发布进攻的信号，赶忙提醒道。
　　就在埃玛加尔犹豫是否要冒险进攻使团的时候。
　　那人为制造的小型兽潮，已然被使团清理的许多，如果现在再不动手，兽群恐怕就要四散逃窜了，到那个时候再动手效果就差了许多。
　　在埃玛加尔犹豫的时候，一只又一只的异兽倒下。
　　他犹豫的每一秒，都会使得他们进攻使团的计划，降低一分成功的概率。
　　等待了片刻后。
　　“先撤退。”
　　“去回禀教皇大人，说情报有误，使团之中有不明神象境武者，所以权衡之下，我们先行撤退了，为的是保存教廷秦王国分部的有生力量。”埃玛加尔发布命令道。
　　这也意味着，他们的行动失败了。
　　不过，也让埃玛加尔如释重负。
　　如果贸然动手，他或许可以得胜，就算胜不了他也可以全身而退。
　　但他那些追随自己的属下，可就难以脱身了。
　　在秦王国灭西蜀之战中，他的属下，已经有许多因为参与这次战争而死去，如今他正是缺少人手的时候。
　　作为教廷驻秦王国这边的分部执事，他自然不愿本就不多的手下，再去送命。
　　使团之中，除了两位强者外，还有一支1000人的武装部队，以及三国使团的护卫，其中不乏一些御气境武者。
　　所以如果他本人被牵制住的话，损失肯定会很大。
　　之前一切的战斗设想，都是由他本人作为进攻使团的主要战力，如今自然不能继续行事了。
　　与此同时。
　　山林之中的小型兽潮，也开始被使团方逐渐击退。
　　毕竟这使团的防御力量，远不是普通商队或者佣兵团可以比拟的。
　　即便没有苏雨和秦肖，除了面对之前的6阶巨蛇有些棘手以外，抵御其他的异兽冲击，还是可以做到的。
　　片刻后，大部分异兽也纷纷改道逃窜。
　　战斗告于段落。
　　此刻包括苏雨秦肖在内的所有人都不知道，因为苏雨的威压效果，以及秦肖刚才的出手，直接阻止了一场十分可怕的战斗。
　　一旦埃玛加尔出手，即便最终苏雨和秦肖的配合之下，能抵挡住埃玛加尔，但使团的重创则不可避免。
　　……
　　战斗结束，使团因为怕异兽的尸体，引来更多异兽过来，所以决策选择不再停留，直接出发。
　　至于山林直道中的异兽尸体的处理，则会通知秦王国那边，由他们派人专门来做。
　　当务之急，是立刻护送受到惊吓的使团成员，抵达汉中城。
　　随着使团重新出发。
　　苏雨和秦肖这边，没有继续选择作为先锋探路，而是和使团同行。
　　“哎……”
　　“都没有吃饭，刚还打了一架，好累呀。”苏雨唉声叹气，意有所指道。
　　她也想自己带个小背包，里面放满吃的东西。
　　但是没有办法，因为是正式的使团之行，所以她除了选择了一件稍微轻便一些，没那么奢华的公主裙装外，也没办法带吃的。
　　秦肖自然知晓苏雨的意思……
　　苏雨这么说，显然是饿了。
　　就在秦肖这边，伸手想要将背包中吃的东西，递给苏雨时。
　　身边传来一声软糯的女声。
　　“我是姜婉莹，是此行的向导，谢谢你救了我，这是我家乡的特产……”姜婉莹听到苏雨这么说，原本性格内向的她鼓足了勇气，先行搭话。
　　面对她心目中最完美的女孩子，也是她想成为的那种人，即便她主动搭话会很害羞，也许会被对方拒绝，但她也想要试一下。
　　苏雨抬头，看向甜美软糯声音的方向。
　　她微微一愣。
　　原来自己刚才救下的就是她吗？
　　是一个看起来非常温柔漂亮的女孩子，光看面相就十分适合娶回家。
　　只可惜，她现在已经不是男孩子了。
　　就在苏雨下意识的想要，收下姜婉莹递过来的吃食时，秦肖说话了。
　　“还是吃我的吧，这是专门为你准备的。”秦肖开口的同时，也递出苏雨平时喜爱的零食。
　　显然，他是知道姜婉莹的身份，所以对其有所防备。
　　一时间。
　　苏雨面对递过来的两份零食，有些不知所措。


第486章  抵达汉中城
　　苏雨看着眼前的两份零食，有些犹豫。
　　秦肖的这份零食，她肯定是要收下的，要不然也太不给他面子了，那样的话会被秦肖这个大坏蛋报复的。
　　比如说，打她屁股什么的。
　　唔……
　　还是不去想这些了。
　　主要是她也很喜欢秦肖按照自己的喜好，给自己准备的零食。
　　但旁边这个女孩子，给自己准备的零食，虽然说是特产不知道味道如何，但显然是花心思包装了一下。
　　小礼盒上面还打了一个漂亮的蝴蝶结，卖相就很好看。
　　尝起来肯定也很好吃吧？
　　这个名叫姜婉莹的温柔女孩，显然是因为被自己救下，而且还听到自己没有吃饭，累了，所以表达感谢来着。
　　如果她拒绝的话，也太不给人面子了……
　　所以。
　　她决定全部都要！
　　嗯……，她才不是因为贪吃，想要尝一下人家家乡的特产呢。
　　“谢谢，那我都收下啦。”苏雨果断表示都要。
　　姜婉莹这边，就苏雨收下自己送的礼物特产，特别的开心，本来她还以为像苏雨公主这样高贵强大的人，肯定是不会随便收自己东西的。
　　果然，眼前的苏雨很好相处，就跟周围的人讨论的那样。
　　又美又飒，还没有那些其他公主、世家女们的距离感，真是完美的人儿。
　　如此想着的姜婉莹，莫名感到一丝警惕的眼神。
　　她顺着目光看去，是……秦世子。
　　这一刻，姜婉莹有一种奇怪的感觉。
　　原本她被父亲送到朝歌城，获得向导的身份参与使团，是为了接近秦肖、秦王国世子。
　　但现在，她却对于这位秦世子有一种莫名的敌意。
　　这种感觉很微妙。
　　就好像，她万分喜欢的单推偶像，公开了恋情一样，有了自己最喜欢的另一半。
　　这种感觉，就是不太舒服……
　　反正姜婉莹，对于秦肖她是喜欢不起来。
　　总觉得，自己最喜欢的这位苏雨公主的另一半，应该更加优秀、完美才对。
　　……
　　秦肖此刻，也看到了姜婉莹用一种奇怪的眼神，盯着自己。
　　他此前，可是知道姜向荣，派他女儿接近自己，是想要做些什么事情的。
　　所以，秦肖自然对于姜婉莹有所忌惮。
　　刚才那个时候，姜婉莹以被苏雨救了为由，送零食这种事，在秦肖看来，自然是想要借由苏雨接近自己。
　　至于最后姜婉莹看向自己的眼神……
　　显然是想要魅惑、勾引自己。
　　不过，他已经有了天底下最好最好的苏雨了，自然是不可能被勾引、魅惑之类的。
　　回头，自己可要和苏雨说一下，这个姜婉莹可不是好人，对方可是惦记着她老公呢。
　　到时候，苏雨恐怕自己就急了，巴不得离这个姜婉莹远一点。
　　显然。
　　秦肖是误会了。
　　姜婉莹这样做，只是将苏雨当成了最完美的偶像，是她所崇拜之人，而对于秦肖，不当成情敌就很好了，又怎么会想要接近呢？
　　……
　　“呜嗯……，这个薯饼好吃耶！”苏雨先吃了一口秦肖给她准备的零食后，果断尝了一下姜婉莹送给她的好吃的。
　　期间，秦肖也悄悄的跟她说，让她不要随便吃陌生人给的东西。
　　对此……
　　她当然是果断拒绝。
　　薯饼这么香，秦肖肯定是盯上她的零食了。
　　嘻嘻……
　　当然，秦肖这家伙应该不会跟她的脑回路一样，或许是怕这薯饼有毒之类。
　　不过这种事情，她可以放心。
　　自己可是有特殊的能力，可以无惧各种毒素，连小紫鳞的毒都不怕。
　　况且，眼前这个女孩子，看模样就心善，不像是会害她的人。
　　“是吧，这薯饼在我的家乡特别受欢迎。”姜婉莹见苏雨夸赞自己送的东西好吃，开心的不得了，一向柔柔弱弱模样的她，扬起了灿烂的笑容。
　　“还有吗？”
　　苏雨显然没有吃饱，一副还想再来点的期待表情。
　　“有的，有的！”姜婉莹赶紧从背包之中，又找了些薯饼。
　　……
　　一旁的秦肖既好笑又有些无奈。
　　他的苏雨，好像确实是那种，会被一块薯饼吸引走的姑娘。
　　之前，他好像就是先以好吃的饭菜，忽悠苏雨天天来自己家吃饭，才慢慢和她走到一起的。
　　罢了。
　　他关照着点就好了。
　　苏雨虽然平时的时候傻乎乎的，但是如果真的有人要加害她的话，可不容易。
　　接下来的路程，有惊无险。
　　只有少量不长眼的异兽，冲撞使团的队伍，但远不是之前的小型兽潮可以比拟的。
　　当然理论上，也就没有什么值得苏雨出手的异兽了。
　　但苏雨可不管……
　　见到异兽出现，她比谁都兴奋，经常是零星几只异兽刚刚冲撞使团，便被苏雨解决掉了。
　　一路下来，如果将战果统计一下的话，苏雨一定是那个MVP。
　　……
　　下午6点。
　　天色还没黑的时候，使团总算是离开了大巴山脉，来到了汉中平原。
　　当他们一离开山林，便看到了迎接他们的车队和护卫队。
　　原本渝州来的1000人的军团，便完成了任务，将使团的护卫任务，交给了汉中城来的护卫队。
　　这也意味着，接下来的路程可以不用走路了。
　　晚上8点。
　　使团的车队驶入汉中城。
　　由秦王国新任的外交主官接待使团，接着会送大家去汉中城最好的酒店下榻，明晚便可以正式见到秦王国的国王。
　　当然，使团之中不少世家贵女，心中更想见到的是那位秦世子。
　　可以说，秦世子才是当今世上，可以通过联姻，而一举飞上枝头，达成阶级跃迁的最佳人选。
　　边江酒店。
　　一楼大厅，此刻一群人聚集在此，像是在声讨着什么。
　　“这什么酒店啊，这么破。”一个东临王国的世家女子说道。
　　“是啊，而且我们居然只能住标间。”另一个女子说道。
　　“就算是套房，也很老旧的样子，还不如我们东临王都的三流酒店，这就是秦王国的待客之道吗？”东方凌趾高气昂的质问秦王国的接待人员。
　　“实在是抱歉了，边江酒店已经是我们这最好的酒店了。”接待的秦王国人员说道。
　　“哼，我看是你们秦王国，瞧不起我！”东方凌怒声道。
　　今天白天异兽来袭的时候，被那个苏雨出尽风头，而她却因为躲避异兽而搞的灰头土脸，丢尽了脸面。
　　此刻，气愤的东方凌又开始作妖，找起了存在感。


第487章  凑热闹的苏雨
　　要知道，汉中城在西蜀王国时期可不是国都。
　　而是边陲防线上抵御兽潮的要塞城市，在原本都城的贵族眼里，在这里的都是军户、武者，他们反正也不去，自然不需要修建太好的设施。
　　所以，确实不是秦王国怠慢，真相就是已经以最好的酒店给使团居住了。
　　当然，使团中的绝大部分人，大部分外派到秦王国国都的外交政务官，已经很满意秦王国这边的接待了。
　　虽然嘴上不敢驳斥这几位公主、贵女，但他们心里却觉得是这几人没事找事。
　　至少，这里要比他们的大使馆的宿舍楼，要好的多。
　　对于这几人的吵闹。
　　赤霄、东临这边的外交政务官一脸尴尬，他们自然知道秦王国这边以礼相待，没有任何的问题。
　　是他们这边的人，要求太高。
　　但碍于这些世家贵女的身份，他们又不敢直接当面驳斥和反对，总要留些面子的。
　　“三公主殿下，秦王国这边的接待场地，已经提前告知了我们，公主殿下也看过了我等呈上的使团接见流程，还请各位公主、小姐委屈一晚，明天使团便可以由秦王后接待。”东临使团的主管安道一说道。
　　安道一作为东临派往秦王国这边的常驻外交主管，他自然不能不说话。
　　要是闹的太过分的话，可是会影响两国关系的。
　　当然，他说的话，也必须给足公主的面子，要不然他的日子也不好过。
　　哎……
　　他太难了。
　　“哼，什么告知了，你给的那些文件，谁有空看。”
　　“给我住这么破的地方，还是我的不是了？”
　　“所以，你这驻秦王国外交主官，是不想干了吗！”东方凌依旧不依不饶的发怒道。
　　“属下不敢，但还请公主上楼再训斥属下，不要在这里……”安道一无奈道。
　　东临国三公主张扬跋扈是出了名的，也不是专门针对他一个人。
　　他受点委屈没有关系。
　　但可不能，因此影响了两国邦交。
　　尤其是如今秦王国刚刚建国，正是迫切需要建立良好关系的时候。
　　原本，安道一在国王面前，是冒着被贬的风险，极力反对过三公主随使团来秦王国的。
　　但王室那边的意思是……
　　他们也知道三公主的脾气，或许会对使团这边有所影响，但秦世子和三公主，都已经到了适婚的年龄。
　　或许此行可以促成联姻，就算有所影响，但与联姻的利益相比，则聊胜于无了。
　　安道一虽然是东临这边的外交主官。
　　但此刻，他可不觉得别国拥有继承权的世子，会看上他们东临国的这位三公主。
　　就算让他当驸马，他也不愿要这个三公主，毕竟人活着不能一辈子受气。
　　连他都这样……
　　那人家堂堂世子，又怎会看上三公主呢？
　　心中所想是这样，但安道一可不敢说出来。
　　“还有你们！”
　　“我作为东临王室公主，理应由秦王国的王室，在王宫接待，而不是在这里。”东方凌见摆平了自家官员，接着向着秦王国的接待主官怒声道。
　　……
　　与此同时的另一边。
　　苏雨和姜婉莹，在酒店放完行礼后，便说说笑笑的一起下楼，准备逛逛这雄伟的汉中城。
　　本来，苏雨是想和秦肖一起逛的。
　　但这家伙，说是在汉中城里，有些急事需要去处理一下，明天再见面。
　　对此，苏雨表示理解。
　　秦肖这样的有钱人，有许多产业。
　　比如，在朝歌城里就有龙渊商场。
　　想必此次出使秦王国，他也想把商业版图拓展到这里吧。
　　苏雨怎么想不到，秦肖今夜离开，是去见自己的父母，同时也是秦王国的国王和王后。
　　虽然常有联系。
　　但秦肖本人已经三年多没见自己父母了，在和苏雨说明之后，他自然迫不及待的要赶去见自己的家人。
　　“作为向导，可要带我好好逛逛。”苏雨对旁边的姜婉莹道。
　　“为了报达救命之恩，今夜肯定带你好好逛。”姜婉莹兴致满满道。
　　姜婉莹此时很开心。
　　之前那个秦肖，一直待在苏雨身边，看表情神态，还对自己有所警惕。
　　但此刻，苏雨的男朋友离开了。
　　她总算可以和自己的偶像、最崇拜的人、救她性命之人，一起出去逛逛了。
　　虽说父亲强迫自己做一些事情，她很不满。
　　但现在她有了这个向导的身份，倒是可以名正言顺的带苏雨逛一下这里，顺便讲一下汉中城的风土人情。
　　和苏雨一起逛街，一定很美好吧？
　　就在两个漂亮的女孩子，放好行李，来到一楼的时候。
　　她们听到了一些刺耳的声音。
　　“我……东临，理应……王室接待，而不是在这里！”
　　从姜婉莹耳中听到的信息来说，不太全，但光听语气都可以知晓，有人在闹事。
　　怎么回事？
　　按理说这里可是使团所居住的酒店，不可能对外营业，应该不会有什么素质太差的人进来呀。
　　苏雨这边，自然是听得真切。
　　她之前已经领教过这个三公主跋扈嚣张的样子，当然听出来了，是这个家伙，在这里闹。
　　当她们走进了一看。
　　姜婉莹便看到了出声之人。
　　唔……
　　是东临三公主。
　　好险……
　　还好她没有当众说一些什么，要是被这个三公主的人听到的话，那她可就不好过了。
　　苏雨听到这个三公主像是在训斥别人，找别人吵架。
　　她当即来了兴致。
　　虽然她也想出去逛逛，但看别人吵架还是挺有意思的。
　　下一刻。
　　苏雨便向那里靠过去，准备凑凑热闹。
　　“要不，我们还是别过去了吧，这个东临三公主不太好惹……”姜婉莹欲言又止道。
　　而且，姜婉莹可是知道些什么的。
　　此行东方凌过来，为的恐怕就是想要嫁给秦世子，和他父亲将自己送到秦世子身边的想法是一样的。
　　而苏雨又是秦世子的女朋友。
　　以这东临三公主东方凌的性格，如果知道真相，肯定会对付苏雨的，所以姜婉莹并不想苏雨现在过去。
　　“她呀，别人怕她，我可不怕。”
　　“有我罩着你，没人敢欺负你，那天的巨蛇都不行，那这个三公主肯定也不行。”苏雨以为是姜婉莹怕了，出声安慰道。
　　说罢，苏雨便拉着姜婉莹，准备去凑热闹，看吵架。


第488章  未来世子妃？
　　姜婉莹哪里能抵挡苏雨的力气。
　　很轻松的被苏雨拉了过去，一起陪她凑热闹。
　　在苏雨眼里，看热闹可是很有意思的。
　　而且她总觉得，自从她一下打败了山林之中的那条巨蛇后，这位东临三公主看自己的眼神就不太一样了。
　　嗯……好像多了几分害怕的神情。
　　这样也好。
　　虽然她也不太喜欢欺负别人，但能展现实力让别人不敢欺负自己和身边的人，还是挺好的。
　　当然，欺负秦肖那个家伙，不算！
　　而且按照现在她这种情况来说，就算偶尔揍了秦肖欺负了他，但综合算下来，好像她也没占什么便宜……
　　思虑之间。
　　苏雨和姜婉莹，走到了酒店前台。
　　一众世家贵女，已经将之前在山林遇到异兽，而弄脏的衣服换掉，重新穿上了奢华、亮丽的裙装。
　　其中最为显眼、声音最大的，自然是东方凌了。
　　此刻。
　　东方凌正指着鼻子，骂着眼前几个穿着正装制服的人，在苏雨的映像中，使团里面可没有穿这样衣服的人。
　　简单的用排除法也知道，这些人是秦王国的接待人员。
　　“还说不敢怠慢我，你们知道我是谁吗？”东方凌趾高气昂道。
　　“我们当然知道，您是尊贵的东临三公主，不过……我们已经按照领导的指示，以最高规格接待了，如果还有什么要求可以提……”
　　一个负责接待的女人，有些委屈的说道。
　　“哼，我看你们还没清楚状况。”
　　“这一次我来你们秦王国，可是来见你们世子的。”
　　“未来我很可能就是你们王国的世子妃了，到时候我看你们肯定会后悔此次的怠慢。”东依然不悦道。
　　若是普通人，敢这样闹。
　　秦王国接待的这些人，肯定直接怼回去了，都是爹妈生的，被指着鼻子骂，总是会感到委屈的。
　　但他们此刻为了息事宁人，也为了不得罪这位以骄纵跋扈著称的三公主，他们已经依旧选择退让，也只能这样。
　　“是我们能力不够，抱歉。”秦王国接待的主官说道。
　　若是接待别的重要贵宾，出现这种事件，上头肯定是会对此事究责的。
　　但对方如果是这位东临国三公主，那就另当别论了。
　　恐怕不管是谁来接待，都不能让这位满意。
　　此时此刻。
　　当东方凌，说出她很可能是未来世子妃，将这层窗户纸捅破时，又出现了新的变化。
　　虽然，此行的三大使团，明面上都是以祝贺秦王国成立，与之正式建交设立使馆而来的。
　　但所有人都知道，三大王国的使团之中，来了这么多未婚的世家贵女、候女公主，终究是为秦世子而来。
　　所以，东方凌这样说了以后，自然引起了众人的敌意。
　　毕竟，这么多人千里迢迢、而且还在山林之中经历了危险，大部分人也不想白来一趟，自然想要争取这位秦世子的。
　　这种事情，在苏雨看来不太能理解。
　　可在弱肉强食、异兽横行武者的世界，恰逢与南方诸国战乱，神州域的整体环境来说并不是一个安全的环境。
　　在这种时刻，相对弱小的女性，在家族的教育下，和出于对生存的本能，会自然而然的选择一位足够强大，且能保护自己的异性。
　　相比于自身实力强大的神象境武者。
　　一个能掌控十数位神象境强者的王国继承者，显然才是那个最强大的人。
　　这也是为什么，绝大多数的这些世家贵女、候女公主，会跟随使团，以庆贺秦王国成立为由，来到秦王国的国都。
　　当东方凌，说出她才是未来世子妃的时候。
　　原本帮腔数落酒店的那些人，也对这位三公主产生了警惕的心思。
　　本来她们以为，这个东临三公主过来，只是将此行当成是旅游，然后耍耍威风，找些存在感罢了。
　　没想到连她都看上了这位秦世子。
　　一时间。
　　众女已然开始相互猜忌，一副所有人都是对手的模样。
　　苏雨若是知道她们的想法。
　　一定会感叹，原来还真有这种类似后宫争宠的桥段，也太奇怪了。
　　虽然东方凌说了得罪了大多数人的话，但大部分人依旧不敢明面上反对、驳斥这位东临三公主。
　　不过，也有例外。
　　“就你？还未来世子妃，人家秦世子看的上你吗？要啥啥不行，撒泼第一名。”澹台瑛此刻从电梯下来，听到东方凌在发飙，果断决定怼她几句。
　　澹台瑛作为赤霄十一公主，是除了赤霄大王子以外，最受王室器重的子嗣，自然不惧这位东临三公主。
　　“你敢说我？”
　　“我可是货真价实的王室血统，你一个需要在兄弟姐妹之中，拼命立下功勋，才能有所建树之人，又怎么能和我比。”东方凌依旧一副盛气凌人的表情。
　　以前她们见面，也没少吵架。
　　“啊，对对对，我凭自己立下功勋有所建树，很丢人，你干啥啥不行，惹事撒泼你最行，可算你能耐了，一点都不丢人。”
　　澹台瑛作为立下功勋的武者，平时追捕、接触过一些犯罪团伙。
　　要是比吵架的话，她当然不怕。
　　一旁的苏雨，见到此种情况，兴致满满。
　　原本，她还觉得没什么意思，只是这个东方凌在那里撒泼……，也没人反驳她，根本吵不起来。
　　但现在，显然有人来和她吵了。
　　苏雨此刻只想说……
　　打起来、打起来！
　　此刻的苏雨，可不想什么事都往自己身上揽，她只想当一个吃瓜群众，好好瞧瞧这平时怎么也看不到的公主之间的吵架。
　　……
　　与此同时。
　　苏雨身边的姜婉莹，就是另外一种心思了。
　　此刻的姜婉莹，心情有些复杂。
　　当她听到那个东方凌，说她才是那个未来世子妃的时候，她心里只想说一句，你放屁！
　　嗯……作为世家淑女，本不该这样。
　　但秦世子，可是苏雨的男朋友，哪里轮得到这个恶毒跋扈，除了运气好投了一个好胎以外，没有一丝丝优点的坏女人。
　　与她身边的苏雨相比，根本就是天差地别。
　　虽然，姜婉莹觉得，苏雨是世上最好最好的女孩子，就连秦世子也配不上。
　　但当东方凌，以及在场这些人，想要觊觎秦世子的时候……
　　她又有些为苏雨着急。


第489章  秦肖回家
　　酒店大堂内。
　　苏雨乐呵呵的看着不远处，吵架的两人，同时她们也是东临和赤霄的公主。
　　要论她的立场，肯定是看不惯这个东方凌的。
　　但她也不至于，此刻上前帮腔，她又和别人不熟。
　　而且，有东方凌在，或许那个什么秦世子，就由不得自己来头疼了，只要秦世子的心思不在自己身上。
　　那她依旧可以和使团回去，与秦肖和往常一样，一起上学、生活。
　　……
　　姜婉莹一脸着急的看着眼前的东方凌，公开讨论着要当什么未来世子妃。
　　而那些跟随使团来的世家贵女，明显也是同样的心思。
　　此时的姜婉莹焦急的回头看向苏雨。
　　她却看到了苏雨，一点也不着急，依旧是笑嘻嘻看热闹一样，望着这些人。
　　姜婉莹扶额的同时，在心中叹了一口气。
　　哎……
　　都什么时候了，这些人都光明正大的议论着秦世子了，为什么苏雨还一点也不着急啊？
　　姜婉莹眼中的苏雨，虽说心地善良、温良细腻，但要是被欺负到头上，甚至抢自己男朋友的话，肯定不会当没事一样。
　　等等。
　　难道苏雨，并不知道秦肖的真实身份，其实就是轩辕家族的长子，同时也是秦王国的世子？
　　对，没错。
　　这样想的话，就说的通了。
　　姜婉莹想通了这些之后，又有些疑惑。
　　为什么秦世子，不将真实的身份告知苏雨呢？
　　或许之前是因为起势还未完全成功，但现在都已经建国了呀。
　　难不成……
　　秦世子对待苏雨，只是玩玩而已？
　　想到这种可能后，姜婉莹顿时气愤不已。
　　虽然她与苏雨认识不久，但苏雨已然成了她的偶像，也是她想要成为的那种人，而且之前的山林之中，更是在巨蛇口中将自己救下。
　　救命之恩，她又怎能坐视不管？
　　可是，自己唯一能做的，好像就是直接将秦世子的真实身份告知苏雨。
　　但这样也不太好，或许会徒增麻烦……
　　眼前的这些世家贵女、侯女公主，就是麻烦之一。
　　或许秦世子，是为了苏雨考虑，这才暂时隐瞒了身份。
　　嗯……
　　这样看来，她还是不要随便替苏雨和秦肖做决定好了，但如果秦世子负了苏雨的话，她一定站在苏雨这头！
　　……
　　另一边。
　　秦肖来到了一座巍峨府邸门口。
　　相比于朝歌王宫的豪华奢靡，汉中城王室的住所，是原先武侯的府邸，虽不够奢华，但也足够气派了。
　　“站住，这里是王室临时府邸，请表明身份。”
　　四名护卫注意到了秦肖，立刻上前拦住了他。
　　秦肖有些无奈。
　　这些护卫应该都是新来的，也不认识自己。
　　他只是回家而已，却被拦住了，但他当然知道这些护卫是在尽职尽责的听命行事，肯定不会为难他们。
　　“让薛胖来一下吧，他见完我之后，就会把我请进去了。”秦肖解释道。
　　都已经到家门口了，也不差这一会。
　　门口的守卫面面相觑。
　　薛胖这个外号，可是轩辕家近卫侍从长，薛文礼。
　　平时也就只有轩辕主家的人，才会称呼薛文礼这个称呼，其他人敢叫他薛胖的话，那可就完蛋了。
　　别看薛文礼的名字，听起来像是一个儒雅随和之人。
　　听说是因为出生的时候，身子骨弱，被医生诊断为不适合习武，所以才起了这么一个书生气的名字。
　　但后来，他们一家追随了轩辕家主，这才脱胎换骨，成就了如今近卫首领的地位。
　　“大胆……，竟敢称呼我们的长官，此等的外号，不想活了吗？”
　　一个非常年轻，有些沉不住气的青年怒声道。
　　秦肖无言望天。
　　自己回家会专门让薛胖来接自己，并且称呼他外号，也是因为与之相熟。
　　当年他小的时候，父亲收养了一个比他大两岁的孩子。
　　说是因为他的家人都已经不幸被奸人所害，这才安排在了自己身边，当伴读和扈从。
　　好像薛胖这个外号，就是自己小时候起的……
　　因为在家那会，一直薛胖薛胖的叫着，而且还是小时候的记忆，即便他记忆力过人，也实在不记得薛胖真名叫什么了。
　　现在回忆起来往事。
　　薛胖从跟随自己开始，就异常的懂事、忠心，有任何事情、危险都会挡在自己面前。
　　想来，也是因为薛胖感恩自己家，帮他报了仇，而且还帮其治好了身子，重新得以练武，这才不计生死的报答自己。
　　为此，自己3年的历练，父母特地不准薛胖一起前去。
　　因为他们明白。
　　若是薛胖一起去的话，恐怕就不是历练肖儿了，而是考验薛胖了。
　　毕竟对于薛胖来说，只要是少爷面对的任何事情、危险，他都会毫不犹豫的挡在少爷面前。
　　“我劝你们不想被薛胖揍的话，还是赶紧去通报吧。”秦肖微微一笑道。
　　好些年没见了。
　　他倒是有些想念薛胖这小子了，也不知这家伙再见自己，会是什么模样。
　　门厅的几个护卫，一时间被秦肖淡定自若的态度，吓唬住了。
　　普通人被他们几个披甲持械的武者威吓，可不可能是这个态度。
　　而且，他还称呼侍从长大人的外号……
　　要不还是通报一下吧。
　　“你去，就说有人要见侍从长大人。”一个领头的护卫道。
　　“是。”之前最先沉不住气的年轻护卫道。
　　片刻后。
　　“什么？”
　　“你说有人要见我，还叫教我薛胖！”
　　“难不成是臭棋篓子那个王八羔子，看我怎么骂他娘的。”
　　原本正吃着鸡腿的薛文礼，突然起身怒骂道，身上的赘肉Duang~Duang~Duang~的弹了几下。
　　相比于大多数武者，薛文礼十分的胖，也无愧于他薛胖的外号。
　　因为他天生的体质原因，经过轩辕家调理后，虽然可以不耽误练武，但每天需要摄入更多的食物、能量，才能维持。
　　这种情况下，他不胖才不正常。
　　不过，以他如今的实力，以及家主大人对他的偏爱，一般人可不敢说他胖，更不敢称呼他薛胖这个外号。
　　“并不是棋待诏大人，而是一个少年……”
　　“而且对方，还大言不惭，说什么您见他之后，就会把他请进去，还叫我们赶紧通报，如果不想挨大人揍的话。”年轻的护卫，一五一十的说道。
　　少年……叫他薛胖……，还说这样的话。
　　难道是……？


第490章  你怎么一个人回来了？
　　薛胖突然想到了些什么。
　　脑海之中，出现了一个熟悉又期盼的身影。
　　算算时间……
　　少爷早已经历练完了。
　　前段时间，他一直等着少爷回家，但却一直没有等来，都把他气瘦了。
　　不过，前两天家主说，有一个惊喜，很快他就知道了。
　　指的就是少爷回家吧？
　　想清楚这些后，薛胖原本的怒色瞬间消失，挂上了笑容。
　　“少爷……，少爷！薛胖来咧！”
　　薛胖赶紧放下鸡腿，迫不及待的向着门庭跑去，肥嘟嘟的脸上和肚子的赘肉一抖一抖，丝毫不在乎少爷称呼自己为薛胖。
　　也只有少爷这样称呼自己，他才会毫不介意，甚至还乐此不疲。
　　不一会。
　　秦肖便在门庭处，听到了熟悉的声音。
　　“少爷~，少爷！”
　　“薛胖来晚了，没有及时迎接，薛胖有罪啊！”薛胖一边跑着，同时一脸殷勤讨好的模样，完全没有了平时对待属下严格要求，凶神恶煞的样子。
　　即便此刻薛胖还未见到他口中的少爷，他已然表现出如此的样子。
　　当薛胖看到自己少爷，熟悉的身影后，他立刻绷不住了。
　　“哇~~”
　　“少爷，您总算回来了，我可担心死你了，没有你我可怎么活啊，吃不下睡不香的。”薛胖哇的一声就哭了出来。
　　然后，他在周围属下们的震惊中，跪倒在秦肖身边，抱着少爷的大腿。
　　显然，在秦肖面前，薛胖从来不会顾及自己的形象问题。
　　也没了一点与“凶”字沾边的模样。
　　“呵，吃不下睡不香，我怎么看你比之前还胖了一圈，而且你刚才还在吃东西吧？”秦肖看着薛胖的身材，以及脸上的一嘴油，笑呵呵的吐槽道。
　　“额……，这不是得知少爷历练结束了嘛，需要保持状态，迎接少爷回家。”
　　薛胖一点也不介意少爷戳穿自己，依旧一脸笑意。
　　因为脸非常圆的缘故，若是没见过他以前模样的人，或许会以为他就是这么一个憨态可掬的胖子。
　　不过。
　　那些听到声响过来看热闹的护卫可不会这么想。
　　此时，当他们看到那位一向凶恶的近卫长，居然会有这样一副面孔的时候，纷纷感觉世界观崩塌了。
　　他们何时见到过近卫长大人，有过这样的时候。
　　据说，曾经有一个轩辕家族的护卫，收了西蜀王国那边的钱财，为他们打探情报。
　　当这件事被发现时，那位“叛徒”那叫一个惨。
　　每天夜里都会在一个房间内，传来惨叫……
　　据说就连轩辕主家的人，都觉得薛诗礼太过残忍，还不如给别人一个痛快了。
　　他们的这位近卫长大人，最恨不忠不义之人，其次才是蠢笨、偷懒之人。
　　追随轩辕家的武者都知道，直属于轩辕家的四大统领，绰号分别为雅琴、智棋、凶诗、冷画。
　　其中，他们的近卫长大人，就是那个被冠以凶字的那位凶诗。
　　可见脾气显然是不太好的。
　　与之战斗或打过交道的敌人，甚至还说过，宁愿对上轩辕家主人，也不愿与这位凶诗做对手。
　　毕竟，轩辕家主人虽强，但还是可以谈判，可以讲道理，也可以投降的……
　　但这位冠以凶诗名号的近卫长大人，可不会跟对手讲道理。
　　所以，周边听到、看到的护卫们才会如此的惊讶，像是见了鬼一样。
　　“额……，我们就当什么也没看到，什么也没听到。”一个头脑灵光的护卫，赶紧跟旁边的护卫提醒。
　　“对对对，绝对什么都没听到。”
　　另外一个小护卫头点的像是捣蒜泥一样。
　　“对了，门外那个少年是何身份？”
　　“听近卫长大人，称呼其少爷。”
　　“难道是……传说中的世子殿下！”
　　……
　　“起来吧，你这些属下都看着呢，也不嫌丢人。”秦肖看了一眼周围那些护卫道。
　　“有啥可丢人的，跪拜少爷是我的福气。”薛胖自豪道。
　　“算了，不管你了，带我去见父亲、母亲吧。”秦肖挥手道。
　　在秦肖眼里，薛胖虽然是自己的伴读、扈从，但也是从小的玩伴，同时也是最忠心于自己的那个人。
　　“呀，薛胖错了。”
　　“这就带少爷，去见主公、夫人。”薛胖起身道。
　　“你呀，还是一点也没变。”秦肖说话的同时，摸了摸薛胖的头，然后便摸到了一手油。
　　嗯……
　　还是苏雨的小脑袋比较好摸。
　　……
　　薛胖这家伙，比他大三岁，薛胖10岁那年他们家得罪了西蜀的一方贵族，因此一家老小，除了他自己和父亲受重伤以外，其他人全部身死。
　　薛胖的父亲奄奄一息，绷着最后一口气带着年幼的薛胖来到轩辕家，并将自己的儿子，托付给了轩辕家。
　　当他们来到轩辕家后，薛胖的父亲因重伤不治死去了。
　　全家只剩下一人的薛胖尤其的懂事。
　　在来轩辕家之前，他父亲叮嘱过自己，必须尽忠轩辕家，必须比常人努力，必须比常人稳重，这样才能活着看到自己的仇家死去。
　　10岁的薛胖也是这么做的。
　　当薛胖被领到年幼的自己面前，认自己为主后，便从未动摇过对自己的忠心。
　　要论忠心的话，恐怕没人比的上薛胖。
　　其他人，是追随轩辕家，尊重自己这个少主的身份。
　　而薛胖就不一样了。
　　曾经这小子说过，他的主子只有自己一人，若是有朝一日自己反了父亲，他也会护在自己身前，这种别人听起来“大逆不道”的话。
　　当然，那种事情并不会发生。
　　不过，秦肖也丝毫不会怀疑薛胖所说的话，这小子是真的疯，什么事都敢做。
　　片刻后。
　　府邸书房。
　　正在审核明日接待使团事宜的轩辕弘毅和盛沛儿，便听到了门外的响动。
　　“回禀主公、夫人，少爷回来了！”薛胖一路小跑，迫不及待的将这个消息，告诉秦肖的父母。
　　“肖儿回来了啊。”轩辕弘毅眼前一亮，想要起身去见儿子，反正审核接待事宜这种事情，本来就是夫人来管。
　　他待在这里，只是为了陪老婆罢了。
　　“咳……”盛沛儿轻咳一声，给了轩辕弘毅一个自己体会的眼神。
　　随后，轩辕弘毅就坐了下来。
　　下一刻。
　　秦肖来到书房，见到了三年未曾见到的父母。
　　本来他以为会是温馨的家庭团聚，一家子人拥抱在一起的画面……
　　但下一秒。
　　“你怎么一个人回来了？”盛沛儿看了眼秦肖身后，确定没有其他人后，有些嫌弃道。


第491章  有一点亲情，但不多
　　盛沛儿自从得知，自己的儿子有了女朋友，而且这次还带队一起回来后，她这几天便一直期待着，见到这位未来儿媳妇。
　　之前，视屏通话的时候，她见过一次。
　　是个很有趣的小姑娘呢。
　　可当秦肖的母亲，盛沛儿见到秦肖是一个人回来的时候，就不太高兴了。
　　显然，盛沛儿是在期待儿子带女朋友回家，不过看起来是落空了。
　　秦肖一脸懵逼，看着自己的父母。
　　什么情况。
　　他可是3年多没回家了呀。
　　结果，受到的不是母亲的关爱，而是在意他是不是一个人回家的。
　　心塞……
　　这就是传闻中的，有一些亲情，但是不多吗？
　　秦肖给身边的薛胖使了一个眼色。
　　意思很明显，让他帮自己说话。
　　薛胖硬着头皮说道：“夫人，我觉得少爷年纪还小，没必要着急……”
　　“哼，我看你闲的很嘛，回头我安排你去参加一个相亲舞会。”盛沛儿打断道，薛胖也算是她从小看着长大的。
　　如今，安顿稳定下来了，自然要先成家。
　　“额……，夫人、少爷我这边还有事情要忙，先走了。”薛胖拱了拱手，准备赶紧开溜。
　　他确实愿意为少爷挡下一切危险，甚至是豁出性命。
　　但不意味着，他要和少爷一起被夫人骂，毕竟这种事情，多他一个一起被骂，也没什么用。
　　秦肖见薛胖开溜，白了一眼这小子。
　　随后他又用求救的眼神，望向自己的父亲。
　　轩辕弘毅见到后心领神会，开口道：“哎呀，肖儿好些年没回家了，别一回家就板着个脸……”
　　当轩辕弘毅说到这里的时候，原本板着脸的盛沛儿看向了轩辕弘毅。
　　眼神之中，透露着一句话，再说一句试试看！
　　“额……，我是说，老婆就算板着脸都好看，你继续，我打扰你和儿子沟通。”轩辕弘毅开始假装看文件。
　　秦肖见薛胖和父亲，都帮不了自己，顿时感到有些无奈。
　　果然，论家庭地位这块，以及对于子女的教育，还是得看他妈。
　　父亲在重大场合，以及行军策略的时候，自然是说一不二，而自己的母亲则扮演一个永远支持父亲的贤内助角色。
　　但在只有家人的时候，那便是母亲说的算了。
　　哎……
　　谁会想到，手握权柄，不可一世的秦王国国王，轩辕家家主的家庭地位，是这个样子呢？
　　殊不知。
　　秦肖他自己也好不到哪里去。
　　“我这不是着急见你们，所以先回来了嘛，至于苏雨明天你们自然就见到了。”秦肖解释道。
　　“而且，妈你不是急着想见我吗？”秦肖果断打起了感情牌，想要拉近距离。
　　“哼，少来这套。”
　　“之前不是跟你说过，回家的时候，带上小雨一起。”盛沛儿在自己儿子历练的时候，当然是担心的。
　　但是去到朝歌城之后，她就放心了许多。
　　之后在视频聊天中看到肖儿的女友后，更是无比的期待可以面对面见到那个绝美、可爱的女孩子。
　　那可是自己未来的儿媳！
　　盛沛儿脸上的表情虽然依旧不悦，但言语动作，却优雅贵气、风韵依然，要不然苏雨之前在视屏中看到盛沛儿时，也不会误会秦肖了。
　　“额……，这不是怕吓到她嘛。”秦肖解释道。
　　他如果直接带苏雨见父母的话，他还没想好，如何解释自己的身份……
　　而且，苏雨看起来像是计划着什么，自己当然看的出来，他最爱的姑娘呀，这是在努力想要跟自己在一起。
　　既然如此，他也不希望打乱苏雨的步骤。
　　或许，只有让苏雨明白了自己的心意，才是最好的选择。
　　反正，现在苏雨是在自己家的地盘，又不是在朝歌，需要事事小心，思前想后。
　　不管苏雨闹出什么事情来，他都可以护住苏雨。
　　……
　　与此同时。
　　边江酒店大堂内。
　　“你说我不行，那你呢？”
　　“秦世子何等人物，怎么可能看到上你这么一个品性粗俗、身份卑微的武女。”东方凌盛气凌人的和澹台瑛吵架。
　　对她而言，自然也知道，东临王室养着自己，给予自己最好的生活和崇高的地位，即便再怎么胡闹也没什么关系。
　　为的就是未来可以通过她来联姻。
　　原本秦王国成立前，她大概率会嫁给一位武侯，或者武侯之子，以婚姻关系，稳定的拉拢一位神象境强者。
　　这符合东临王室的利益。
　　她也知道，自己的未来多半是这个样子。
　　但如今，她显然有了更好的选择。
　　在东方凌眼中，享受过权力带来的好处之后，自然也希望自己嫁的人是地位更高的人，而不仅仅只是嫁去武侯府。
　　对于普通人来说，武侯府同样高不可攀。
　　但她不一样，她可是东临国三公主，就算嫁去了武侯府，依旧算是低嫁。
　　也只有，秦世子这样身份地位的男子，才配的上她，姑且算是平等的婚姻关系。
　　“呵，若我赤霄十一公主，也算是身份地位的话，那在场的人在三公主眼里，恐怕没有不卑微的吧？”澹台瑛嘲讽道。
　　“你！”东方凌语塞道。
　　东方凌当然知道，澹台瑛是在借自己的话，打击其他人，让自己失去其他人的好感。
　　但话已经说出口了，她也收不回去了。
　　此刻，她已然发现，不少人看她的眼神，已经有了一丝警惕和不满。
　　“我等，确实身份地位，比不上尊贵的三公主呢。”
　　“我们比不过，但有人可以比啊……”
　　“谁呀？”
　　“那便是朝歌的苏雨公主，听说秦世子之前在外历练，对于实力强大的女孩子，肯定会有所好感。”
　　“更别提，人家现在还是公认的神州域第一美人。”
　　……
　　不远处。
　　苏雨本来兴致满满的看热闹，对她而言，吃瓜本来就有趣，更别提这些人越是在意那个秦世子，自己的风险越小。
　　但突然被提到，她顿时有一种吃瓜吃到自己身上的感觉。
　　而且，她也有所警惕。
　　毕竟，身边还有朝歌王后安排的那个姚副官。
　　等明日接见了秦王国的国王、王后，姚副官必定会传达朝歌周王后那边的意思。
　　本来她想到的是，明天见到这个秦世子、秦王后的时候，自己表现的差一点，这样秦世子和他家人就看不上自己了。
　　不过，如今提到自己，她或许利用现在的机会，可以提前表达一下，对于这位秦世子的看法。


第492章  秦世子，无名之辈！
　　苏雨思虑的时候，有人注意到了她。
　　“哟，这不是传说中的朝歌公主吗？这下子该来的人都来了。”跟在东方凌身边的风琼岚阴阳怪气道。
　　风琼岚本就不待见苏雨，想要借东方凌的势力针对苏雨。
　　随着风琼岚的话，大堂的所有人的目光齐刷刷的看了过来。
　　与此同时。
　　秦王国负责接待的官员，也是一个头两个大。
　　本来，负责接待这些公主贵女，就很麻烦，刚才还在嫌弃着酒店不够好。
　　但转眼间就已经吵了起来。
　　此刻，他们也不知如何是好。
　　“哼，我听说啊，这位根本没有王室血脉的朝歌公主，在外面可是已经有男朋友了，果然是粗鄙之人。”东方凌见到苏雨后，率先发难。
　　“也不知道我们这位朝歌公主，怎么还有脸面，跟随使团过来，面见秦王国国主、王后，世子的？”东方凌杀疯了一样，逮到人就一番攻击。
　　苏雨之前和秦肖，高调公开，虽然被朝歌那边在网络上压制下了各种新闻、信息。
　　但天下没有不透风的墙。
　　东方凌作为公主，自然知晓一些别人不知道的东西。
　　……
　　另一边。
　　苏雨先是拦住明显就不太会吵架的姜婉莹，看起来她帮自己说话。
　　心意她领了，但是对她而言，还是不要得罪这个东方凌的好。
　　至于她嘛？
　　那就无所谓了……
　　苏雨懒洋洋的起身，缓身起步，向着东方凌走去。
　　同时。
　　原本吃瓜、看热闹的气质瞬间转变。
　　就好似缓缓走向自己的敌人。
　　东方凌这边，一时间感受到极大的压力，就好似被极为可怕的异兽盯上了一样。
　　“你想做什么……”
　　“我可是东临三公主，你想干什么？”东方凌看着苏雨过来，不自觉的后退了半步。
　　此刻，她甚至有一种犯了大错，面对自己父王时候的感觉。
　　除此之外，她对于眼前的女人，还有一种恐惧感。
　　毕竟，她知道自己的父王，并不会真的杀了她，最多责罚自己，但眼前的可不是自己父亲。
　　……
　　苏雨一步一步，走到东方凌近前后开口道。
　　“我跟谁在一起，关你屁事！”
　　“我跟随使团过来，是为了历练武技，同时也为了保护使团不被袭击。”
　　“结果，还算是不错，我护住了使团众人，在众武者眼里都立下大功，不知怎么就不要脸了？”
　　“那我问你，你跟随使团过来，是要做什么事情？”
　　“我……我这个公主过来，当然是展现我东临王室，对待秦王国成立的重视。”东方凌自然不敢实话实说。
　　在场的所有人都知道，如此多的世家贵女跟随使团过来，是为了见一下那位神秘的秦世子。
　　如果能得到这位秦世子的欢心，未来可就是一国王后。
　　这样的心思，所有人都知道，但这样的心思，她们可不敢直接说出来，只能另找理由。
　　“哦？那既然如此，你为什么要管我有没有男朋友，怕是你自己是怎样想的，便将所有人想成是你一样了吧？”苏雨淡淡道。
　　“你……”东方凌顿时哑口无言。
　　随后，她转念一想，便想到了一个说法。
　　“哼，早先年的时候，我东临王室以礼相待轩辕世家，当年我见过传闻中的秦世子，并且相谈甚欢。”
　　“如今过来，是为了见一下故人。”东方凌辩解道。
　　实际上，东方凌根本没见过什么秦世子，这样说只是为了不落下面子，反正以他的身份，见到还未称王之前的秦家人也属正常。
　　“啊，对对对，见一下故人，那你管我有没有男朋友干什么？”苏雨接着问道。
　　“你……竟敢对公主这等态度，甚是无礼。”
　　东方凌见自己的逻辑前后矛盾，赶紧将争论变为态度问题。
　　“这就无礼了？”
　　“我无理的时候，想必你也见过。”
　　“我在使团路经山林，出手击败巨蛇之时，那个时候才叫无礼，你想再见一下吗？”苏雨隐威胁道。
　　苏雨自然不是泥捏的，别人欺负自己，她可不会君子报仇十年不晚，自己早上挨的欺负，中午再报，都觉得有些晚了。
　　受欺负了、挨骂了，她当场反击就好了。
　　不光自己爽了，传到那个秦世子耳朵里，或许也会多一句，她这个朝歌公主脾气、性格不好，不太好相处，这正是她所要的。
　　而且，言语之间，她也默认了自己已经有男朋友这件事。
　　“你……，哼！”
　　“我们走，不要与这等粗俗之辈相争。”东方凌见吵也吵不过，而且面对着苏雨的时候，内心深处是害怕的。
　　她可以感觉到，如果自己做了太过分的事，说了太过分的话，对方是会对自己出手的。
　　这种感觉很强烈，所以一向飞扬跋扈的东方凌，面对苏雨退却了。
　　一旁的姜婉莹，见苏雨吵架吵赢了，开心的很。
　　她走到苏雨身边，插着腰摆出自豪的样子，望着东方凌以及她的跟班灰溜溜的离开。
　　“不知苏雨公主，对待秦世子是何看法。”一位看起来温婉、柔弱的女子，开口说道。
　　其他的那些世家贵女，见苏雨如此的厉害，连东方凌都奈何不了她，她们自然不敢发难，只敢问一下苏雨的心思。
　　来了。
　　要的就是有人这样问。
　　苏雨暗自窃喜，之前和东方凌吵架，之时不想吃亏，现在才是关键。
　　“秦世子吗？”
　　“单以现在来看，秦世子一无战功、二无声望、三对征伐西蜀也无明确功绩，若不是其血脉缘故，只是一个无名之辈！”苏雨直截了当道。
　　她之前就筹划着，说一些秦世子不爱听的。
　　如今，有这样的机会，她正好评价一下秦世子，因为没有见过，自然不能说些不存在的事情。
　　所以，她便以战功、声望、功绩来论，并且将其被众人追捧的原因，归咎于血脉。
　　而且，她说的都是实话，并没有添油加醋。
　　然而实话才是最伤人的。
　　这里如此多的人，在她们眼里，自己还是“竞争对手”，这样一来，这段“无名之辈”的发言，肯定会传到秦王室耳中。
　　那对于她的映像，肯定是坏透了吧？
　　嘿嘿！
　　这样一来，她就不信那个秦世子，还能看上她。
　　毕竟没有哪个男人，会接受一个看不起自己的女人。
　　所以……
　　让秦世子讨厌的计划，大成功！


第493章  苏雨的运筹帷幄
　　“苏雨公主慎言，我秦世子在外历练，隐藏了身份，并非无名之辈。”秦王国接待的主官反驳道。
　　关乎世子名声的事情，事关整个王国，他自然是要反驳的，即便对方是贵宾。
　　“哦？是吗？”苏雨挑眉道。
　　“那到时候，我倒是可以见一见这位秦世子，看是否如你说的一样。”苏雨自豪道。
　　如今的她有骄傲的资本。
　　她就不信这个秦世子，还会比她厉害不成。
　　“苏雨公主还真是失言了呢，在秦王国贬低别人的世子，还真是不应该啊。”
　　说话的是东临外交大臣的女儿王云亭，表面上看着是温文尔雅，但不知不觉间将苏雨对于秦世子的主观评价，改成了“贬低”二字。
　　“是啊，世子大人可是未来的一国之王，理应尊敬，苏雨公主如此无礼，你们朝歌国民知道吗？”赤霄大将之女李倩蓉道。
　　没错，世子大人……巴拉巴拉。
　　……
　　一众世家贵女，总算逮到了机会，对苏雨一通攻击。
　　在这些世家贵女眼中，见多了那些优质男性，普遍对于男人都是不屑一顾的态度，自恃身份和矜持的情况下，一般不会表达，甚至追求别的男性。
　　她们只需要展现自己的风采，然后等待别人接近，最后挑选最优秀的即可。
　　但这一次可不一样。
　　对方可是秦王国的世子殿下，北方其他三国的国王都已经年迈，世子都已经娶妻，年龄也比较大。
　　所以眼前的这位秦世子，是神州域唯一的一位未婚配的世子。
　　自然引得众人追捧。
　　毕竟成为一国之后，一人之下的地位，是很多女孩子儿时的梦想。
　　“都说完没？”苏雨不耐烦道。
　　她耳朵里全是世子世子的，说的她都想吃柿子了。
　　“说完的话，我就去城里逛逛了，正好看看这雄伟的汉中城，汉中城的城墙是神州域第二高呢。”苏雨看向远程朦胧的高处道。
　　她在书本上看过，汉中城的城墙，无比高大宽厚的北侧城墙。
　　当她第一眼看到，脑海之中，便回忆起了一部经典电视剧中的绝境长城，那高度实则是太有压迫感了。
　　不过终究没有亲眼看过。
　　之前进城的时候，她见到的是南侧的城墙，虽然也很庞大，但她还是想要见一下现在能亲眼见到的北侧最高城墙。
　　“呵呵……”
　　当苏雨说到汉中城墙，是神州域第二高的时候，一众人等纷纷笑了起来。
　　“听闻朝歌公主，文考入学时，是全校倒数第一，凭借着一身武艺才勉强进的朝歌大学，现在看来果然如此。”
　　“所有人都知道，四国之内，汉中城的北城墙高度第一……”
　　“这是常识！”赤霄大将之女李倩蓉道。
　　东临和赤霄，守卫的是江淮防线，主要以纵横的河流，抵挡北方的异兽，所以没必要建一座无法被攻破的超级堡垒城市，他们需要的是更多数量的堡垒，用来巩固江淮防线。
　　所以赤霄和东临的人，自然不在乎汉中城高。
　　反倒是朝歌城的樊城的城墙高度，没有这汉中城高，是朝歌人不太愿提及的一个点。
　　苏雨翻了个白眼。
　　这些人，真的是有些讨厌了，居然还将她入学考试文考最后一名的事情说了出来。
　　骂人不揭短啊！
　　不过，那是因为那个时候她刚刚穿越，现在的她文化课方面还是可以的，至少是能及格的。
　　其实，这道题她才是对的！
　　之前，她因为要研究古代体宗的内容，所以着重看了很多关于历史类的书籍，也算是严重偏科了。
　　至少历史方面，她现在还是可以的。
　　其中，有一本权威的书籍里写到……雁门关高270丈，乃天下第一关。
　　以当时的度量衡，核算到现在，是要比现今汉中北城墙要高的。
　　各方史学家也证实了这个观点。
　　而现今北方四国的官方说法，也是将包括雁门关、山海关、长城内外的土地，列为是神州域的。
　　至少表面上是这样的……
　　四国的官方说法是，积蓄实力待时机成熟的时候，是会北伐收复被异兽占领的失地，但心里想的是什么样，就不知道了。
　　所以，汉中城是神州域第二高的城墙，她的说法一点错都没有！
　　这种题比较冷门，自然不会出现在考试中。
　　所以知晓的人并不多。
　　“汉中城北城墙确实很高，但还称不上神州域第一。”苏雨淡然道，表情有十足的把握。
　　“那你还说汉中城城墙第二？”
　　“莫不是要说你们朝歌的樊城，才是第一高度的城墙？”东临外交大臣的女儿王云亭不服气道。
　　武者的实力方面，苏雨传闻中就很厉害，在路经山林的时候，她更是展现出了比传闻中更加强大的实力。
　　所以，此刻的这些人不敢在武力方面挑衅，听到苏雨在学问方面不行，赶紧从这方面为难苏雨。
　　但苏雨此刻却不着急。
　　她现在，总算体会到秦肖那种，运筹帷幄的感觉了，一切尽在掌握之中。
　　……
　　“我看呐，我们这位朝歌的苏雨公主，就是来秦王国找茬来的，非得说汉中城是神州域第二高的城墙。”
　　最后时刻，风琼岚站了出来，将苏雨的“不学无术”，定义为专门来秦王国找茬。
　　风琼岚此行，确实也有接近秦世子的心思。
　　但她是个聪明人，将预期放的很低，毕竟如此多的人，她被看中的几率是很小的。
　　但就算她风琼岚不行，她也绝对不希望苏雨，成为秦世子未来的妻子。
　　找茬？
　　苏雨刚想反驳，给她们科普一下正确的历史和真相，也秀一波她这段时间，刻苦用功后的文化课水平。
　　但当她听到，风琼岚说她找茬的时候，她改变了主意。
　　此刻，她立刻反驳她们，虽然可以打脸，让这些人知道自己才是没文化的那个。
　　但若是不理她们。
　　将自己找茬的表现做实的话，那秦王室就百分之百不可能看上她了。
　　嗯……，就这么办！
　　“随便你们怎么想，我先去看城墙了。”苏雨拉着姜婉莹的手，便离开了。
　　风琼岚看着苏雨的背影，露出一丝阴狠的冷笑。
　　当明日秦王国的朝会，王室接见使团的时候，她将此事告知的话，秦国王室定然不悦，到时候别说世子妃的位置了，怕是连她这个朝歌公主的称号，也会被剥夺！


第494章  秦肖，家里有矿的富二代
　　苏雨头也不回的走出酒店，抓紧时间先去看城墙。
　　她和姜婉莹，先是来到的北侧城墙的近处，直到行至禁行的军事区，她们才停了下来。
　　此刻，这里聚集了不少人。
　　原因是，在这个仰视的角度看汉中城墙，才是最震撼人心的。
　　一整片汉中北城墙高500米，宽15米，长2公里的长度，如此巨大的城墙，消耗了巨量的石材、矿产，也只有神州域最大的矿区才可以造出如此规模的城墙了。
　　如果只是够大的话……
　　其实也还好。
　　但当苏雨看到这巨大的城墙中，开出一个小口子，而后从城墙中飞出一架战机，开始战备巡逻的时候，她整个人被震撼到了。
　　相比于古书上雁门关，虽然高度矮了一些，但汉中城墙却融入了现代科技。
　　整片北城墙，可以看做是一个横向的战机塔。
　　汉中城的战机，能直接从城墙内部的机库起飞，也可以从城楼上预定的跑道起飞。
　　这也太帅了吧！
　　怪不得汉中城这边的防线相对稳固，有这样一个城墙，或许比的上十座……不，二十座战机塔。
　　看完城墙之后，苏雨和姜婉莹往回走。
　　一旁的姜婉莹却没什么心思看城墙，这地方她来过很多次了。
　　现在的关键是……
　　秦世子可是苏雨的男朋友，可苏雨看起来并不知道秦肖的身份。
　　而且还当众说，秦世子若不是血脉的原因，也只是一个无名之辈。
　　这样一来的话，苏雨男朋友不会生气吧？
　　不行。
　　她得提醒一下苏雨，对这个秦世子态度好一点，别再说人家坏话了。
　　避开人群，只有苏雨和姜婉莹两个人的时候，姜婉莹缓缓开口。
　　“其实秦世子吧，也没有很差劲啦……”
　　“要不然明天，对他秦世子态度好一些，就算是在别人面前的时候也一样。”姜婉莹提醒道。
　　虽说她觉得眼前的苏雨，已然属于别的男人了，感到有些不爽。
　　但若是苏雨因为失去挚爱，而感到伤心的话，那她也不愿意看到这一幕。
　　“不差劲吗？”
　　“要这么说也没什么不对，毕竟横向对比那个东临三公主的话，什么事都不做的王室子弟，反倒是比较好。”苏雨点了点头道。
　　显然，苏雨见到东方凌这个样子后，对于秦世子的评价更低了。
　　已经与他和东方凌做起了对比。
　　“不提什么讨厌的秦世子了，老是柿子柿子的，我都饿了，你不是向导吗，先去找点特色的汉中小吃。”苏雨说道。
　　“嗯……”
　　姜婉仪一时间不知道说些什么。
　　她看出来了，苏雨看来是对秦世子有所成见，准确的来说应该是讨厌才对。
　　真不知道，苏雨知道真相的时候，会是怎样的表情。
　　唔……
　　她好想将秦王国世子，其实就是秦肖的真相说出来，但这种事情，既然秦肖自己不说，也就轮不到她来做主。
　　不过，就这样看着苏雨，得罪秦世子，好像也不是个事。
　　得想想办法。
　　咦，有了！
　　他或许可以提醒一下，给苏雨做好心里准备。
　　片刻后。
　　姜婉莹将苏雨，带来了一个地方上比较有名的饭店，两人坐下后，姜婉莹再次开口。
　　“公主殿……”
　　“嗯？”苏雨一副不太满意的表情。
　　“小雨呀……”姜婉莹没有办法，只能依照苏雨的要求，叫其昵称。
　　“嗯！怎么啦。”
　　姜婉莹小心翼翼的说道：“你有没有想过，其实你的男朋友还有其他的身份，你猜猜看秦肖会是以下哪一个身份，冒险家、航海员、王室成……”
　　“他呀，估计是个家里有矿的富二代，猜都能猜出来。”苏雨扬起小脑袋自信抢答，一副我贼机智，将秦肖身份看穿了的表情。
　　姜婉莹有些无奈，她的公主殿下呀，其实咱没必要这么自信。
　　就不能先把她的选项听一下吗？
　　偏要把选择题，做成填空题。
　　不过话说回来。
　　富二代、家里有矿，这样听起来跟秦世子的身份，差的也不多嘛。
　　神州域西部的秦王国，确实是矿产资源最丰富的一个王国，家里有矿没什么毛病。
　　而秦世子也确实是继承了家里的王室血脉，也确实是二代。
　　嗯……
　　不愧是苏雨公主，随便猜一个身份，都能只差这么一点点。
　　姜婉莹内心安慰着自己，在她眼里，苏雨做什么说什么都是有道理的。
　　不过，即便如此，她说的这些还是没有起到效果。
　　要不，她还是直接一点……
　　“如果……，我是说如果嗷。”
　　“如果你的男朋友秦肖，其实也是某个王国的世子，就像……就像秦世子一样，你会怎样对他？”姜婉莹问道。
　　显然，姜婉莹的提问，就好似将秦肖就是秦世子这个真相，写在了脑门上。
　　但苏雨这头却完全没有意识到。
　　“秦肖……是世子？”
　　“噗哈哈哈~，那也太好笑了吧。”
　　苏雨脑海之中，浮现出秦肖前呼后拥，却依旧是一副冰块脸，非常的违和。
　　“就他那气质，你说他是个杀手、刺客我都信，世子……就算了吧，他要是世子的话，那我还是拯救世界的穿越者呢！”
　　苏雨显然依旧没有将秦肖，与秦世子联系起来。
　　“再说了，世子有什么好的呀，肯定有王国的责任，还有家族的抱负，虽说地位尊崇、生活富足，但一点都不自由。”苏雨说道。
　　随后，苏雨又小声嘀咕了一句：“还是秦肖好，也没有家里人管着，想去哪就去哪。”
　　“那如果是真的，你又会怎么样？”姜婉莹不死心，接着问道。
　　“虽然不太可能。”
　　“但如果是真的话，哈哈哈，那果断要……分手，对，分手！臭小子敢骗我。”苏雨嘴上这样说着，但是在心里补充了一句，反正只是假设，她说着玩的，并不是真的想分手。
　　姜婉莹无奈的叹了一口气。
　　看来苏雨完全是没有将这个假设当真，而且觉得不会有真实的这种可能，这才会说分手这种话。
　　这样看来，她能做的已经都做了，并没什么用处。
　　想必苏雨见到秦世子的时候，恐怕会当场失忆，不会记得自己说过，如果秦肖真的是世子，就要分手这种话。


第495章  门外的响动
　　“好吃，太好吃了！”
　　“服务员，麻烦打包一份这个，还有这个，谢谢。”苏雨满意的摸着吃饱了的肚子，招呼服务员再打包一份。
　　一旁的姜婉莹一脸震惊的看着苏雨，她好像发现了什么不得了的事情。
　　“别误会，我是怕晚上回去的时候路上饿，所以给你打包了一份。”苏雨强行对着姜婉莹解释道。
　　“嗯……，我懂。”
　　原来远近闻名的苏雨公主，吃饭是这个样子的。
　　也对。
　　武者想要拥有扎实的身体素质，确实要好好吃饭。
　　只不过大多数女武者在人前的时候，表现的没这么明显。
　　现在想来，武者这样子才显得更加真实，而且愿意在自己面前表露出真实的一面，说明苏雨信任自己。
　　想到此处，姜婉莹看向苏雨的眼神，又变的闪闪发光。
　　……
　　夜晚。
　　秦肖本来想着今夜，就住在自己家里了，毕竟使团那边，他也很难溜进苏雨房间，要是被别人看到了的话，对苏雨并不好。
　　毕竟，使团的行程是公务。
　　原本，他是这样想的。
　　就连今夜有事，在外头过夜的消息都发给苏雨了，好在这丫头对他十分放心，好似完全不在意这件事。
　　为什么苏雨如此放心自己，他总觉得并不是太高兴呢？
　　可就在他表示，今夜要住家里的时候……
　　他妈果断将自己赶了出来，说是要么把女朋友带回来，要不就不要住家里。
　　好在，盛沛儿终究是秦肖的亲生母亲，为了让秦肖不至于流落街头、过得太惨，所以她将薛胖也赶了出来。
　　有薛胖在肖儿身边，应该就没问题了。
　　而且以薛胖的职位，是可以调动使团下榻酒店的守卫的，完全可以让儿子溜进那位朝歌公主的房间。
　　以儿子那机灵劲，应该可以悟到这一层。
　　……
　　府门外。
　　被赶出家门的秦肖与薛胖，在风中凌乱。
　　“夫人把我赶出来作甚，我又没犯错。”薛胖一脸无辜道。
　　本来他都已经吃完了夜宵，洗完了澡，正准备美美的睡上一觉，期待明日少主迎接少夫人的时候……
　　接着，他就被夫人赶了出来。
　　“你能有我惨吗？被我妈赶出家门。”秦肖无奈道。
　　“少主，我们今晚住哪里啊？”薛胖问道。
　　“废话，当然是找个酒店住喽，难不成你要我桥洞底下盖小被吗？”秦肖面对多年的属下兼好友，表现的很放松。
　　“道理是这个道理，不过我被夫人赶出来的时候，有些突然，没有带钱，也没有带手机。”薛胖解释道。
　　“还好，我被赶出来的时候，及时带上了手机……”秦肖从兜里掏出手机。
　　“等等。”
　　“秦王国这边的手机支付系统，之前是不是因为战争，暂停了与北方三国的接通？”秦肖有一种不好的预感。
　　“是啊。”薛胖点头。
　　秦肖不死心。
　　他来到了一个公交站台的自动售货机这边，选了两瓶饮料，然后扫码付钱。
　　结果，自然是结算失败。
　　一时间。
　　两个大男人僵在了原地。
　　“怎么办？”薛胖待在了原地，等待着少主拿主意。
　　“你问我怎么办，这些年你一直待在这里，就没有什么别的住处，或者朋友之类的。”秦肖一脸无奈。
　　“这几年，都在打仗呢，最近一个月，才在汉中安顿下来。”薛胖解释道。
　　“那你那些属下，就没有能借住的？”秦肖问道。
　　“额，我的属下平时都躲着我走，也没什么交集。”薛胖不好意思道。
　　“你呀……”
　　“要不我们回去找夫人？不然我们就无家可归了。”薛胖小心翼翼道。
　　无家可归……
　　秦肖听到这几个字的时候，有一种似曾相识的感觉。
　　他记得，自己好像曾经用过这种理由。
　　对了！
　　之前朝歌兽潮的时候，他就是以这个借口，住进苏雨家的。
　　如今，有薛胖在身边，去苏雨现在住的地方，想必也很容易，可以很轻松的支开守卫。
　　“跟我走。”秦肖起步，对身后的薛胖道。
　　“去哪？”
　　“边江酒店。”秦肖道。
　　“不对啊，边江酒店可贵了，我们现在没钱啊，而且我记得今天边江酒店有三国使团入驻，已经不对外营业了。”薛胖道。
　　“可以刷脸，刷你的脸。”秦肖说着的同时，一想到一会就又要见到苏雨了，不由的扬起了笑容。
　　“刷脸？”薛胖一脸懵逼。
　　……
　　片刻后。
　　边江酒店。
　　薛胖作为近卫长，掌管整个汉中城城内的守备工作，保护使团的这些守卫，自然也就是他的下属。
　　当守卫们，看到薛胖出现时，顿时热情接待。
　　“长官，您是来视察工作吗？”一个守卫长道。
　　“嗯，使团的守卫任务非常重要，我要亲自上去看一下。”薛胖无奈道。
　　“是，长官。”
　　“对了，你们就不要陪同了，我带着他就可以了。”薛胖看了眼身边乔装打扮的秦肖，对守卫说道。
　　“是！”
　　……
　　与此同时。
　　苏雨已经和姜婉莹回到酒店。
　　拒绝了姜婉莹，想要与她同住一间房的要求后，苏雨一个人躺在床上，辗转反侧的开始胡思乱想。
　　虽说在船上、还有路上的时候，她都是一个人睡的。
　　但终究还是与秦肖在一起的时候比较多，身边突然少了一个人，总觉得有些……有些不太习惯。
　　即便秦肖这家伙，有的时候老是惹自己生气，但不在身边的时候，她又会感到不太自在。
　　苏雨睡不着，而后打开手机。
　　下意识的翻开了秦肖，发来的那条信息。
　　【秦小肖】：今晚有些事情不回来了，你不用等我了，明天使团集合出发的时候，我会到的。
　　【苏小雨】：嗯嗯，好的。
　　唔……
　　看着信息的苏雨，她突然有些后悔了。
　　要是她不是这么果断的回复，而是假装发脾气，然后撒娇让秦肖过来陪她的话，说不定秦肖是会照做的。
　　呜呜呜……
　　不过，那样也太羞耻了。
　　她可是强大的美少女武者，硬抗异兽的存在，怎么能表现的这么娘们唧唧的？
　　但是，她又希望见到秦肖……
　　就在此刻。
　　苏雨隐隐约约听到门口处，有些声音。
　　正当她以为是她听错了的时候，她清晰的听到门锁有些响动的声音。


第496章  闯入房间的秦肖
　　难不成有小偷？
　　苏雨没有立刻开门，而是细细思考着。
　　不应该啊。
　　这里可是使团下榻的酒店，酒店门口就有很多守卫，每个楼层还有武者，更别提她所在的这一层，属于是重要宾客聚集的楼层，守卫格外森严。
　　哪有小偷，敢来这里呀……
　　可门外的响动却是确确实实的。
　　对了。
　　还有一种可能。
　　那便是，在这个国家，有人来暗杀自己。
　　哇，突然兴奋起来了。
　　虽然可能会遇到危险，但这种事情她完全不慌。
　　果然，打打杀杀这种才是武者世界的常态。
　　心中这样想着的苏雨，动作却没有停下，只见她脱下拖鞋，轻手轻脚的来到门的侧面，只要那个坏人冲进来……
　　就可以第一时间，将其制服。
　　她要好好瞧一瞧，究竟是哪个憨憨，敢半夜闯入自己的房间，定要他有来无回！
　　……
　　门外。
　　秦肖已经让薛胖离开，守着电梯间，而他则是打算溜进苏雨的房间。
　　虽说他会这样做，自然是不想吵醒苏雨，但不知道为何，这种偷偷摸摸溜进女朋友房间的感觉，还挺……刺激的。
　　操控着罡气，秦肖在几秒之内，便将安全等级最高的指纹锁破解。
　　随后，他便轻轻的推门而入，一只脚率先踏入苏雨的房间。
　　与此同时。
　　黑灯瞎火的情况下，苏雨见到一个人影，鬼鬼祟祟的进来后，她当即出手，想要制服对方。
　　想必，这就是那个“歹徒”了
　　但下一刻。
　　窗外隐隐的月光，照耀在“歹徒”的脸上，当她看清了来人后，原本焦躁不安的内心，好似安心了不少，紧握的拳头瞬间软了下来。
　　随后，因为刚才想要动手，瞬间停下后重心有些不稳，一下子扑倒在了秦肖怀里。
　　“这么期待我来吗？直接投怀送抱。”秦肖这边反应过来后，笑眯眯的看着眼前的少女。
　　“才……没有。”
　　“我这是以为，来了坏人了。”苏雨果道。
　　“坏人吗？”
　　“准确的说，好像也没有判断错。”秦肖说着，便回头将门带上，然后将眼前的绝美少女拦腰抱起，向着床边走去。
　　“唔……，你这家伙怎么回来了，不是说今晚不回来了吗？”苏雨象征性的挣扎了一下，便不再动了，有些疑惑的问道。
　　“突然被一个长辈提醒，说我已经有女朋友了，就不能让对方……独守空房，我觉得很有道理。”秦肖经过这些天的相处后，也悟了，情话张口就来。
　　“谁……独守空房了，我今晚还和朋友去看城墙了呢。”苏雨嘴硬反驳道。
　　“哦？”
　　“今夜这么晚了，还没睡着，确定不是因为想我才睡不着吗？”秦肖调侃道。
　　“明明是因为我吃撑了……”苏雨习惯性嘴硬。
　　但下一刻。
　　秦肖便将苏雨放倒在床上，双唇堵住了嘴硬无比的少女唇瓣。
　　随着秦肖的动作。
　　原本还想反驳的少女，再也抵挡不住，闭上眼睛沉浸在面前男人的拥吻当中。
　　……
　　良久，唇分。
　　“哼，知道我会睡不着，还说什么晚上不回来了，干脆别回来好了。”苏雨不再压抑内心的想法，说出了心中所想。
　　“我错了，下次我一定记得，还有一个女孩在等着我，以后一定按时回家陪你。”秦肖侧躺在苏雨身边说道。
　　他现在总算是理解了他妈，为什么要说把女朋友带回家，还把自己赶出来了。
　　虽说苏雨是一个很独立、强大的女孩子，表面上表现的不在意。
　　但内心之中，还是希望自己在她身边陪着对方的。
　　“也不是一定要回来，只是你有什么事情，都可以带上我，我不会添麻烦的，再不然也让我知道你去了哪里。”苏雨出声道。
　　“好，我记住了。”
　　秦肖望着身边的绝美少女，我见犹怜的样子，心中的欲念又起。
　　可正当他伸手的时候。
　　“不许乱来，会被隔壁的房间听到的。”苏雨挡住秦肖的手，阻止对方。
　　不光是隔音问题。
　　明日，她还要想着怎么真正的得罪那位秦世子，得早点睡觉，而且这里可是使团下榻的地方，她才不要找刺激。
　　“没关系，你小声一点就行了。”秦肖不死心道。
　　“要死啊，你在说什么。”苏雨羞红了小脸蛋娇嗔道。
　　“赶紧睡觉，今晚只可以睡觉……而已，要是乱动的话，我就把你从楼上扔下去。”苏雨威胁道。
　　“你真的舍得吗？”秦肖还是不死心道。
　　“哼，你可以试试，我让你试试就逝世。”苏雨硬气道。
　　“喔……”秦肖无奈点头。
　　苏雨见秦肖，好像有些不太满意。
　　“那你抱着我睡，最多只能这样了，不过说好不能乱来。”苏雨有些害羞道。
　　“还是老婆好，来，叫一声老公听听。”秦肖见苏雨突然对自己这么好，顿时有些飘了。
　　“喂，你这是得寸进尺……”苏雨哪里能让秦肖如愿。
　　叫秦肖这个家伙老公，也太羞耻了……
　　不要！
　　“那如果我真实的身份，和你料想的不太一样的话，你还会喜欢我吗？”秦肖有些不放心，突然话锋一转问道。
　　“你这家伙，今天发什么疯？”苏雨吐槽道。
　　难不成秦肖这货，真的有什么杀手、刺客之类的隐藏身份……
　　“我就问问看嘛。”秦肖不死心接着问。
　　“唔……，喜欢、不管什么身份都喜欢行了吧，睡觉！”苏雨小脸一红坦承道。
　　听到满意的答案后，秦肖将身边的苏雨抱的更紧了。
　　或许是因为熟悉的人在身边，苏雨很快就睡着了，而且睡的很香、很安心。
　　……
　　翌日。
　　使团早早的起行，前往参加秦王国的朝会。
　　虽说朝会，是一国国王，重要的议事和接见外宾的场合，但使团的大多数人都知道，朝会主要是寒暄，以及商讨购置各国大使馆的事宜。
　　而真正让使团在意的，却是朝会之后，由王后宴请使团之中的那些年轻女士的宴会。
　　这场宴会才是使团中那些名门贵女眼中的重头戏。
　　就连秦王国本国的那些名门闺秀，也会应邀参加这场宴会。
　　到时候，便是一个展现自己的完美舞台。
　　如果表现的好，被秦王后、秦世子看上的话，未来很可能就是世子妃了，将会成为整个神州域之中最为尊贵之人。
　　这也是为何使团之中，有如此多的名门贵女。
　　同时，也是朝歌王后，费尽心思将要苏雨带队过来的原因。


第497章  夜宴的王后，竟是她？
　　朝会之后，三国相互与秦王国递交官方文书。
　　这也意味着正式建交，并且会在这汉中城建立使馆，这些工作人员的任期之内，会留在秦王国使馆。
　　之后是使团外交官们之间的一些事务性合作。
　　苏雨正想着如何应对晚上王后邀请的夜宴时，她便被姚副官盯上了。
　　该来的总会来的。
　　姚副官作为朝歌王后身边的重要人员，跟随使团前来，自然不会只是走个流程，肯定是有她的意图的。
　　而后……
　　她推辞了一些诸如在夜宴之上展现武力、展现才艺、诉说过往的功绩等要求。
　　拒绝的理由嘛……
　　她可是使团的公主殿下。
　　来别的王国当然不是表演来的，也不是来吹嘘自己的。
　　她也清楚的知道，姚副官让她做这些，肯定是要在秦国王室面前展现自己优秀的一面，以此来讨的秦世子的欢心。
　　她才不要咧！
　　不过，最后一个要求她实在是没有理由拒绝。
　　那便是……换上公主殿下的正式着装，并且好好打扮一些，不能丢了朝歌王国的面子。
　　这个要求，姚副官提的冠冕堂皇，合情合理。
　　她总不能说，夜宴的时候，自己偏要穿的邋遢、丑陋吧？
　　那样的话可不行，毕竟她是使团的带头人，穿着得体是基本的礼貌。
　　在加上，她先前拒绝了诸多要求，一路上姚副官对她也算是毕恭毕敬，照顾有加，这种合理的要求，她实在无法拒绝。
　　姚副官这边，听到苏雨答应盛装出席夜宴后，她这才松了一口气。
　　她听了王后的命令，即便苏雨其他的要求都不答应，但至少要保证在夜宴的时候，展现出自己的美貌。
　　朝歌王后自己，就是一个有名的美人，再加上家世显赫，这才嫁给了如今的朝歌国王。
　　她自然知道，美貌的威力。
　　而且，如今的苏雨并不是只有美貌这么简单，本身她就有不俗的实力，以及不可估量的未来潜力，在加上朝歌公主名义上的身份……
　　所以朝歌王后有信心，即便她并没有像赤霄、东临那样，让众多名门贵女前去。
　　但她依旧有信心，只要苏雨露面，这一局便是她赢了！
　　……
　　化妆室内。
　　苏雨被折腾了两个多小时……
　　四个经验丰富的化妆师、造型师、穿搭师，也就是之前朝歌王后，特别要自己带在身边的那四个侍女。
　　这些人将她摆弄了许久。
　　期间，她们还啧啧感叹，自己是她们见过底子最好的一位。
　　对此，苏雨虽然觉得有些开心吧，但一想到如此费时间的打扮，是为了让她见除了秦肖以外的男人，她就有些不太乐意。
　　等妆容、头发、饰品、衣服，鞋子一切准备就绪后。
　　苏雨站起身来，看着眼前的镜子，不敢置信的看着镜子中的自己。
　　唔……
　　果然，人靠衣装。
　　虽说她自己因为直播，也经常会化妆，但跟这几位专业的相比，还是差了一些，相貌上的改动其实并不大，更多的是气质上的差距。
　　此刻，镜子中的少女，可以说是气场一米八，完全驾驭了公主的裙装。
　　任谁看来，都会相信她是正牌的公主……
　　平时素颜状态的她清纯阳光，是元气少女的学生装扮。
　　直播时候的苏云梦，优雅魅惑，是妖娆御姐的女主播。
　　而此刻盛装打扮的这个状态，则是高贵圣洁、气质卓然的王女形象，高不可攀、不容亵渎。
　　一时间。
　　苏雨突然感觉有些慌了。
　　此刻的自己，若是出现在那个讨厌的秦世子面前，即便她说过对方坏话，也对其表达着不屑一顾的态度，最终也可能被其看上……
　　不管了！
　　大不了，到了无法避免的最糟状态，她也还有杀手锏。
　　她可以说自己心里已经有人了。
　　如果这样都不行的话。
　　那她就说，自己还怀了……别人的孩子！
　　如此一来，即便秦世子再憨，堂堂一个世子，也不可能接盘的呀。
　　不过这样一来的话，对自己的名声以及朝歌王国，都会有所影响，甚至对秦肖也不太好，说不定会将他牵扯进去。
　　当然，这是下下策，不到万不得已她是不会用的。
　　现在还是先别想这么多了。
　　万一那个什么秦世子，其实根本就不喜欢女人呢？
　　那她不是白白担心了这么久。
　　还是走一步看一步吧。
　　随着苏雨在几位侍女的帮助下，盛装打扮完毕后，姚副官也来到了这边。
　　当她看到苏雨的时候，也着时被惊艳到了。
　　平时的苏雨，属于是很耐看，越看越好看的那种，但此刻的装扮，却是第一眼绝色美人的妆容。
　　这也是朝歌王后以及姚副官，最为需要的结果。
　　……
　　晚上7点。
　　苏雨难得的前呼后拥之下，来到了秦王国王后的夜宴府邸。
　　之前的朝会是国事。
　　而此刻的夜宴，则属于王后私底下的宴请宾客，礼节性的邀请了那些世家门阀之女。
　　虽说，盛沛儿已经知道自己儿子心里有人了。
　　但这样的邀请，属于是礼节性的事务，要是不邀请的话，别人就要说秦王国不懂待客之道了。
　　不过没有关系。
　　反正，其他人再多都没用，肖儿喜欢的独有一人。
　　苏雨在簇拥之下，被宫殿内的接待人员，引导到了一个单独的座位上，此刻王后以及夜宴的宾客还没有来齐。
　　当她坐定之后。
　　她这才发现，自己的座位，怎么离主宾的座位这么近？
　　就在她思虑的时候。
　　一个略微刺耳又有一丝丝熟悉的声音响起了。
　　“我堂堂东临三公主，是王后所出，是东临嫡女，为何要坐如此后面的位置。”东方凌丝毫不顾场合，当场质问道。
　　苏雨侧过头，想要离这个疯婆子远一点。
　　还是先尝尝，秦王国这边为她们准备的餐前点心吧。
　　虽说只是王后邀请的夜宴，但这也是秦王国第一次宴请另外三国的人员，肯定不会差，至少吃的肯定不错。
　　唔……
　　好吃。
　　嗯？
　　得注意一点，口红别粘上面。
　　与此同时。
　　东方凌，见苏雨居然坐在了左侧首位，而且像没事人一样吃起了东西，她当场发作！
　　“凭什么她能坐那里？”东方凌怒声道。
　　下一秒。
　　一个威严满满的绝色.女子，一挥衣袖做到了主宾的位置。
　　“我来告诉你为什么！”清丽大方的声音响起。
　　不用想，此人必定是秦王国的盛王后。
　　与此同时。
　　吃着东西的苏雨，看到来人之后，差点噎住。
　　“唔……”
　　她是秦肖的……


第498章  秦世子是……秦肖？
　　“我来告诉你为什么……”
　　“朝歌公主苏雨，在使团途径大巴山林道时，击败6阶钢岩钻角巨蟒。”
　　“若不是她出手，随行的军人虽然有信心可以护住使团，但必定有所伤亡。”
　　“作为救下我国军人性命、让使团安全进城的朝歌公主，我秦王国自然应该礼待。”盛沛儿身居高位，再加上她神象境的气势，完全展现出了王后的威仪。
　　一时间。
　　在场的人都被震住了。
　　毕竟绝大多数的人，并没有承受过神象境武者的气势。
　　东方凌这边被吓的说不出话来。
　　几次想开口，她又将话咽了回去。
　　即便她再怎么跋扈、目中无人，也不敢与一国王后争辩，就好似醉酒的人，再怎么脾气差也不会打老板一样。
　　她的跋扈和嚣张，针对的是她觉得不如自己的人。
　　但若是碰到自己惹不起的人，东方凌怂的比谁都快。
　　而且，东方凌还想着当世子妃呢，自然也不会得罪眼前世子的生母。
　　所以，必须隐忍。
　　“王后说的是，是凌儿莽撞了。”东方凌说道。
　　……
　　与此同时。
　　真正进行头脑风暴，导致大脑过载的是苏雨。
　　当她看到不远处的盛王后时……
　　第一时间便愣住了。
　　是她认识的人！
　　如此漂亮的英气美女，她自然不会忘记。
　　而且当时因为是秦肖与她视频，自己还误会了秦肖，所以她对这件事映像也很深。
　　这么好看的美人，就连神态、气质都与那天视屏中的女人，如此的相似。
　　可如果真的是这样的话。
　　那那那……
　　秦肖叫这位秦国王后妈妈，那秦肖的身份是……
　　如此简单的逻辑，苏雨自然不会弄错。
　　要是真的是这样的话，那就意味着秦肖也就是秦世子！
　　不会认错人了吧？
　　这世上，也可能会有那种长相极度相似的人。
　　可当苏雨一低头看到，秦肖送给自己的手镯，发出淡淡的紫光，这意味着秦肖就在不远处，可这场夜宴并没有请秦肖啊。
　　所以说，秦肖是以另外的身份来的，答案不言而喻。
　　想到这里苏雨四处张望，但没有找到秦肖的身影。
　　而当她抬头，看向盛王后，想再确认一下的时候，她与盛王后对视，而盛王后对她略展笑意，还点了点头。
　　就好似和自己熟识一样。
　　唔……
　　如此的两件事，再加上王后与秦肖的母亲一模一样的相貌，苏雨已经可以确认……
　　秦肖这个家伙，就是秦世子！
　　啊啊啊……
　　她早该想到的。
　　这个家伙，好像昨夜也问了她类似的问题，说什么自己如果是别的身份，会不会还喜欢他。
　　再回忆以前。
　　为什么秦肖可以和自己单独走使团前面探路。
　　为什么秦肖可以在层层守卫之下，闯进自己的房间。
　　为什么秦肖身边，有神象境的老李……
　　这一切的一切都是因为秦肖，就是秦王国的世子，轩辕皇室的后裔。
　　当真相揭晓。
　　苏雨有些彷徨不安，但也有一种如释重负的感觉。
　　之前，她一直担心朝歌王室，封她为公主是另有图谋。
　　事实也确实是这样，的确是想要将她送过来，得到这位秦世子的欢心，并与之联姻。
　　对于这种事情……
　　她当然是拒绝的。
　　两国联姻什么的，都是建立在利益之上，完全就是糟粕……
　　可若秦肖就是秦世子，联姻对象是他的话，好像也不是不行。
　　唔……
　　想到这里苏雨顿时有些脸红。
　　随后，她反应了过来，现在可不是想太多的时候，秦肖的母亲，盛王后还在这里。
　　下一刻。
　　苏雨将吃的东西都放了下来，双腿并拢，抬头挺胸，摆出一副优雅、温婉的公主形象。
　　之前她的计划，是表现的差一些……
　　现在嘛，可就不一样了。
　　此一时彼一时。
　　可不能在秦肖的妈妈面前，表现的太差。
　　另一边。
　　盛王后，此刻也在关注的苏雨。
　　当她看到苏雨的小表情，先是震惊，随后陷入怀疑、思考，最后红着脸放下那些吃的东西时，盛王后心里乐开了花。
　　她总算知道，为什么自己的儿子，会喜欢眼前的姑娘了。
　　什么心思都摆在脸上，这小表情，实在太可爱了。
　　连她都看着欢喜，何况是自己儿子呢？
　　再加上眼前的少女，人品、实力都极好，也符合轩辕家选择儿媳的标准，关键是自己儿子喜欢，这才是最重要的。
　　与此同时。
　　一道暗门后，秦肖此刻就站在这里。
　　单透的玻璃设计，可以让她清楚的看到夜宴时，发生的事情。
　　从苏雨的表情看来。
　　应该是发现了自己的身份吧？
　　整体看来，苏雨是更加开心了一点，不过熟悉苏雨的秦肖，隐隐之间，还是能感觉到苏雨有一丝怨气的……
　　好似在怨，自己为什么不告知真相。
　　嗯……
　　到时候，他好像又需要赔礼道歉了。
　　不过没关系，苏雨这丫头，他哄起来有经验。
　　……
　　思虑之间。
　　随着盛王后的到来，人来齐了。
　　这场夜宴在盛王后的宣布下，正式开始。
　　这也意味着，到了这些名门贵女，展示自己的时刻。
　　“民女李倩蓉，父亲李琮历，赤霄王国大将军衔，为祝贺秦王国以武立国，特此献上一曲剑舞，还望盛王后喜欢。”
　　“请。”
　　……
　　“民女柳琰琰，爷爷是东临国财政大臣，……特此献上价值连城的泰坦宝剑。”
　　“民女……”
　　诸多名门闺女的意图也很明显，展现自己家族最高位置的人，有才艺有颜值的献上才艺，有钱的献上宝贝，以此来展现自己的价值。
　　当然，秦王国这边也会按照礼物的价值，有所回礼。
　　即便没有秦世子这回事。
　　这些家族依旧会让族中子弟，跟随使团参加这场夜宴，只不过不会有这么多的世家门阀来罢了。
　　即便是王室，也没办法完全阻止这些世家结交别国的王室、家族，毕竟世家根深，王室也有其他的势力制衡，很难阻止。
　　更何况，明面上的接触至少是看的到的，若是完全阻止，私底下的接触，才是各国王室最不想看到的。
　　夜宴有条不紊的进行着。
　　苏雨这边看着各种表演和献礼的姑娘们，心情有些不悦。
　　虽然明面上是恭贺秦王国以武立国。
　　但真正的目的，她却是知道的。
　　总觉得有些生气呢！
　　而且，她之前执行的是让秦王室讨厌自己的计划，所以想着糊弄过去就行，没有准备什么好的礼物和表演……
　　这下她可怎么办？


第499章   来吧，展示！
　　苏雨埋头思索的同时，端坐维持着自己的形象，连喝水都开始小口的抿了。
　　在秦肖面前，她当然是无所谓了。
　　反正都这么熟悉了，自己什么样秦肖也知道了，肯定没必要演。
　　但是在秦肖的妈妈面前……
　　她还是想要留下一个好印象。
　　但光是留下好印象，还远远不够。
　　其他的那些世家名门的小姐，都极尽所能的展现自己和家族的各方面，如果她光是坐着的话，怕是不行吧……
　　虽然，她相信秦肖，肯定是不会移情别恋，选择其他人。
　　但是这不代表秦肖的家人，就一定赞成她和秦肖在一起。
　　此刻。
　　苏雨心中脑补着一出大戏。
　　相爱的两人，因为男主妈妈的反对，而无法走到一起。
　　正当她幻想着银行卡被拍到桌上，然后秦肖妈妈让自己离开她儿子的时候，苏雨这才惊醒……
　　不行！
　　不可以让这种事情发生。
　　苏雨摇了摇头，目光坚定的望向盛王后。
　　既然，她能搞定秦肖，那也一定可以搞定对方的妈妈。
　　来吧，展示！
　　不就是展现自己的各方面吗？
　　论才艺的话，其他的或许不行，但单论舞蹈的话，她自信可以达到与国家首席舞者相当的程度。
　　她会怕？
　　论颜值嘛……
　　虽说夜宴之上的少女，一个个的都挺水灵的，但要比容貌的话，她还是自恋的认为自己更甚一筹。
　　至于其他方面。
　　实力上，她无疑是独一档，即便是赤霄的十一公主澹台瑛，也比不上她。
　　家世、身份上，看起来好像是东临三公主的身份，最为有优势。
　　但苏雨看来未必。
　　身份高，不一定就能给秦王室看中。
　　公主的身份，虽说有好处，可以促成两国联姻，让两国更好的谈判、达成联盟。
　　但联姻嫁过去的话，一个别国的公主，平时的情况还好，若是出现两国矛盾的情况……，说不定会偏向自己娘家。
　　至于，送的礼物嘛……
　　她虽然没有准备，但没有关系。
　　她可是有系统的！
　　趁着这段时间，她得好好思考一下，送什么礼物。
　　反正越贵重越好。
　　不惜代价！
　　自己的人气值虽然重要，但人气值这种东西，之后还可以靠直播和战功、出名之类的慢慢积攒。
　　要是因为自己小气，而丢了秦肖的话，那她可会后悔死的。
　　再说了，秦王国这边，可是有回礼的，一般来说并不会比送的礼轻。
　　所以，不管是才艺展示，还是实力的宣誓，以及礼物的赠送，她都要做到……最好！
　　苏雨并不知道的是。
　　她其实可以什么都不用做，只需要坐在这里，就可以胜过在场的所有人。
　　……
　　与此同时。
　　夜宴拜访这边，轮到了澹台瑛，不过她只是恭贺一二，然后简单的送了礼物，没有展现自己，也没有诉之自己过往的功绩。
　　跟她一样的女子，夜宴之上也有一些。
　　这些人，大概率是不想争取，或者是已经有心上人了。
　　其他尽力展示的，自然就是想要争取秦世子的世家女子了。
　　随着澹台瑛送礼结束后。
　　就到了东方凌恭贺的环节。
　　下一刻。
　　一众打扮华丽的舞者鱼贯而入。
　　东方凌这边，找来了众多伴舞，她也是想要献舞一曲。
　　毕竟，她在实力方面，已经弱了别人。
　　至少在其他方面，她要找回场子。
　　如此规模的舞团，便是她带来撑场面的。
　　即便她跳舞方面的天赋一般，但只需要混在这东临第一的舞团里面，自然也是好看的。
　　除此之外，再加上她高贵的身份，以及她专门带来的大礼……
　　她相信，秦王室的选择，非她不可！
　　曲乐响起。
　　众多舞者开始翩翩起舞。
　　苏雨从专业的角度看来，自然是觉得这些人跳的不错的。
　　力量、爆发力、流畅度，以及最重要的美感，都有令人眼前一亮的感觉。
　　毕竟，一国公主能找到的舞团，必定是非常优秀的。
　　只不过……
　　前提是没有人添乱的情况下。
　　若是只看舞团众人的表演，自然是极佳的，虽说是她的对手，但苏雨还是会客观的评价舞团的舞技。
　　但整体呈现的话，可就有些糟了。
　　其中造成这一切的，自然是那个东方凌，舞蹈方面看起来是有学过的，但明显不太熟练……
　　最可怕的是，她还是主舞。
　　为此，其他的舞者，为了配合她这个主舞，一下子节奏全乱。
　　可惜了。
　　本来，她还挺庆幸可以看到一段很好的表演。
　　前一小半段还行，但自从东方凌加入之后，就完全不能看了。
　　苏雨不再看下去。
　　而是继续翻着人气值商店，开始寻找着有价值的礼物。
　　之前跟随使团出访秦王国的时候，新闻弄的很大，而且还登上了秦王国、东临、赤霄那边的新闻。
　　人气值方面，又是一波爆炸性的增长。
　　而且这波人气值增长的数值，超过以前任何一次，达到了2000万人气值的程度。
　　这部分的人气值，已经足够她用800万兑换第六天赋了。
　　因为这些天一直在操心秦世子的事情，所以也没怎么注意，就一直没有去兑换。
　　现在看来……
　　反而是好事。
　　实力方面，她现在没有迫切的提升需求，第六天赋可以缓一缓再去兑换。
　　但现在的事情，可是当务之急。
　　2000万人气值，相当于20亿市价的物品，还是很贵重的。
　　而且人气值商城里面的价格，也要比正常的便宜一些。
　　甚至还能买到一些有价无市的东西！
　　只要在近些年有过成交的历史记录，便可以在人气值商城中购买。
　　查阅商城的时候。
　　东方凌这边，也草草结束了这一曲。
　　她虽然跋扈，但也不傻，知道自己很多地方都跳错了节拍，自然不会在这上面纠结。
　　下一刻。
　　她赶紧拿出了这一次的恭贺礼物。
　　“盛王后，恭祝秦王国开国，特此送上这6阶异兽，异化钢岩暴龙晶核。”东方凌说到这里的时候，支棱了起来。
　　并不是所有的异兽，体内都有晶核。
　　之前，苏雨击败的那条巨蛇，便是没有晶核的6阶异兽，要比一般的6阶异兽弱了不少。
　　而6阶晶核的市价，达到了10亿朝歌币！
　　相比于那些价值浮动巨大的珠宝、古玩，这6阶异兽晶核可是实打实的高级材料，而且10亿是收购价，出售的人极少。
　　一时间众人纷纷惊呼。
　　各国常年对抗异兽，财政方面都不宽裕，能拿出这么一枚6阶异兽晶核当作礼物，东方凌还真是大手笔。
　　当东方凌拿出6阶异兽晶核后，挑衅的看了一眼苏雨。
　　苏雨对此自然是无所谓的态度。
　　她甚至还有些想笑。
　　就这？
　　接下来，就轮到自己了，看她的吧！


第500章   专业对口了
　　东方凌的底气便是她的身份，以及所带来的昂贵礼物。
　　在她眼里，苏雨只是一个因为实力不错，朝歌王室想要拉拢，随便册封的一个公主，哪里会有她的财力。
　　她作为东临国的三公主，手上可是有封地的！
　　虽说等她嫁去别国之后，这东临封地就会收回，但她现在所拥有的封地，可不是那些立下一些功劳的将领，所获封的农庄。
　　她的封地，可是一个实打实的港口城市！
　　这些年下来，除了东临三公主这个身份以外，她最大的倚仗和底气，就是这座港口城市，所能产生的税收。
　　只是身份的话，东方凌还不至于如此的目中无人。
　　就是因为拥有一座港口城市的封地，所能带来的收益，这才令她底气十足，看不起那些和她相差的太远的人。
　　如今，她可以随手拿出6阶异兽晶核，代表着她强盛的财力。
　　再加上自己的身份，以及背后的东临国……
　　东方凌相信秦国王室是聪明的，会选择她，而不是选择一个毫无根基的武者！
　　……
　　苏雨这边见东方凌结束恭贺，深吸了一口气，正准备上前的时候，却是坐在主位的盛王后先开口了。
　　“你就是苏雨吧，快离近些，让我仔细看看。”盛王后不同于之前标准的微笑，而是发自内心迫不及待的说道。
　　回应其他的恭贺与礼物，只是例行公事，她虽然不喜，但依旧是要做的。
　　可眼前的这个漂亮到耀眼的姑娘，可是她未来儿媳。
　　盛沛儿自然想要亲近一番。
　　武者出身的盛沛儿，做事风格凌厉风行，没有很深的心思，她能坐稳这个位子，并让人信服，凭借的是超强的武力。
　　“嗯……”苏雨有些迟疑的点头。
　　怎么回事？
　　跟原本想的不太一样啊。
　　当苏雨知道眼前盛王后的身份后，她已经想到了最坏的一种情况，那便是秦肖的母亲，反对她和秦肖在一起。
　　现在看来……
　　难不成盛王后对自己印象不错？
　　苏雨起身离开座位，起步来到夜宴的中心位置。
　　与此同时。
　　盛沛儿也同样起身，走进了一点，如她之前所言，从头到脚仔细的打量了一番苏雨。
　　苏雨这边。
　　被盯得心中有些发毛，但又不敢逃走，同时心里也有些忐忑。
　　眼前的这个盛王后，不会是再挑她的刺吧？
　　真实的情况，自然不是苏雨所想的那样。
　　盛沛儿这边，惊喜的打量着苏雨，内心不断感叹着。
　　皮肤雪白有光泽、身材窈窕修长、脸蛋更是没的说，美的不可方物。
　　太完美了！
　　不愧是她儿子的眼光，找的媳妇就是漂亮，而且还非常的厉害，比肖儿的实力和天赋还更甚一筹呢！
　　咦？
　　这不是跟自己与老公的搭配还挺像的。
　　当年，她一袭白衣，一柄清风长剑，一把翎羽战弓，打赢了前来挑战的轩辕弘毅，随后这个笨蛋就一直跟着自己，赶都赶不走。
　　盛沛儿想到苏雨，和年轻的自己还挺像的，想到这里她对于苏雨更是满意了不少。
　　她的儿子其实还年轻。
　　原本如此优秀的肖儿，他应该是不用担心他的终身大事的。
　　但她的儿子一直不找女朋友。
　　身边连一个女孩子都没有，连女孩子都基本不接触。
　　这才让她急得不行。
　　多方打听下，这几天她才知道，肖儿好像是之前被苏雨揍了，所以对女孩子有了阴影，这才会有这种情况。
　　后来肖儿修炼3年前去报仇，然后又没打过，反倒是激起了肖儿的好胜心。
　　一来二去，两人也就认识了。
　　也不知怎么的，稀里糊涂就走到了一起。
　　自己儿子这段感情，听起来还挺有意思的……
　　回头她要当故事听。
　　哈哈哈哈~
　　知道这些的盛沛儿，自然想见一见这个传闻中将她儿子揍出阴影的苏雨。
　　之前视频的时候，只是匆匆看了几眼，没看仔细呢。
　　……
　　此刻。
　　苏雨和盛王后，各有各的心思。
　　其他人可就看不下去了。
　　在别人眼中，盛王后从未起身接待其他人，而专门起身走近打量苏雨，而且还说什么要仔细看看。
　　难不成，盛王后非常满意这苏雨，想要她做自己的儿媳？
　　这种情况下。
　　大部分人并不敢做什么，毕竟苏雨之前展现过实力，而且虽然只是册封的公主，但也比的上在场大多数人的身份。
　　她们自然不敢随便出头。
　　只需要等着便可。
　　果然。
　　还不等东方凌先开口，风琼岚先忍不住了。
　　“听闻朝歌公主苏雨，素有容貌、才艺、实力，三绝的说法，容貌自不必多说，之前在山林道上，苏雨公主的实力我们已经见识过了。”
　　“前两绝都见过了，不知盛王后在这里，不知能否让苏雨公主赏脸，展现一下这第三绝，才艺？”
　　风琼岚一副恭维的样子，但眼神中明显是想要看苏雨出丑。
　　所有人都知道，苏雨是靠实力和功绩，获得朝歌公主的封号。
　　同时，又在使团途径山林时，让大家亲眼见证了实力。
　　所以风琼岚自然不敢在实力方面有所说法。
　　反倒是认同了苏雨的容貌、实力，但第三点才艺方面，则是她通过网上的小道消息，强行恭维的。
　　一时间。
　　原本那些期望着自己被秦王室看上的世家贵女，纷纷一副看好戏的模样。
　　这些世家贵女，大部分和姜婉莹一样，精通一些才艺，但实力上有所欠缺，有些更是从未练过武。
　　她们理所当然的认为，苏雨这种以实力出名的武者，才艺方面肯定是不太行的。
　　若是苏雨拒绝，自然会引起盛王后的不满。
　　毕竟风琼岚都说了，苏雨才艺方面很厉害，但却不肯展现的话，说不定会引得盛王后不满的。
　　盛王后这边，听闻风琼岚这样说。
　　她怒视了一眼风琼岚，显然她听出来了对方的话语是想让苏雨为难。
　　正当她要出面为苏雨解围的时候。
　　秦肖的声音从盛王后的耳边传来，是她原本就使用罡气设定的传音能力。
　　“妈，不用多说什么，好好期待你未来儿媳接下来的表演就行。”秦肖的声音通过，母亲的罡气传到她的耳朵里。
　　盛沛儿微微一愣，难道还有她不知道的惊喜？
　　“当然愿意，苏雨献上一舞，名曰《盛世》，祝愿秦王国盛世太平。”苏雨缓缓开口，嘴角忍不住扬起笑容。
　　她原本还不知道，如何开口主动说要表演才艺。
　　没想到，居然有人上赶着让自己展现才艺……
　　巧了，这不是专业对口了嘛！


第501章   一曲《盛世》，惊艳全场
　　苏雨并不是喜爱出风头之人。
　　跳舞之前作为职业，现在作为爱好与直播内容，是不会和别人随便比较的。
　　但这个时候，对于苏雨而言，可是关乎着自己的未来。
　　所以……
　　好好表现，拿下这个盛王后！
　　苏雨目光之中透露着坚定和自信。
　　不远处的姜婉莹则一脸担心的模样，在她心里想的是，苏雨还是太冲动了，明明可以不用管这些人的挑衅和捧杀的。
　　怎么办，怎么办……
　　和众人的思维一样，在姜婉莹眼里，苏雨应该是不擅长舞乐的，毕竟人的精力是有限的，武者的实力已经这么强大了。
　　应该没有时间去学习别的技艺。
　　就在姜婉莹思虑之间，苏雨起步向她这个方向走来。
　　因为姜婉莹的身份并不高，所以只能坐在末席这边的位置，只见苏雨走到她面前缓缓开口。
　　“莹莹，帮我配个乐好吗？”苏雨走到姜婉莹旁边邀请道。
　　之前她听过姜婉莹哼曲子，非常好听。
　　“我……，可以吗？”姜婉莹一时间有些不敢相信。
　　“就配合着伴奏的声音，哼一曲就行，就像你平时那种声音，不需要紧张。”苏雨歪了下头，笑盈盈的向眼前这个非常害羞的姑娘。
　　“嗯嗯……，当然可以。”姜婉莹怯生生的点头。
　　如果能帮到苏雨的话，她当然愿意。
　　……
　　东方凌与风琼岚这边，见苏雨的举动，自然是嗤之以鼻。
　　“连人都是临时找的，这个苏雨果然除了武力，其他的半点都不行，这也怪不得，毕竟连文考都倒数第一。”东方凌取笑道。
　　苏雨自然也听到了东方凌说的话。
　　平时的时候，她肯定要怼她两句出出气。
　　但现在嘛，还是装的大度一些好了，就当没有听到。
　　苏雨除了让姜婉莹准备哼唱歌曲以外，还让朝歌使团的姚副官准备乐团伴奏。
　　《盛世》是这个武者世界的神州域古典歌曲，所以姜婉莹是会哼唱的。
　　姜婉莹和姚副官，还是可以信得过的。
　　她看得出姜婉莹是个善良的姑娘，不会害自己。
　　至于姚副官嘛，虽然是听命于朝歌王后，算计着自己，但肯定不会在伴奏上作手脚，她们巴不得自己表现的好一些，然后被秦王室这边看上。
　　片刻后。
　　一切准备就绪。
　　乐团的各种乐器，悠悠响起。
　　周围的人纷纷睁大了眼睛，一副看好戏的模样，特别想看到苏雨出丑。
　　只不过，要让她们失望了。
　　随着一声优美的女声哼唱响起，苏雨瞬间进入了状态，摆了一个非常专业的舞蹈姿势。
　　紧接着，苏雨舞步轻启，完美卡着伴奏和女声的节奏点，看似轻盈的舞步却能让人感觉到透露着的力量。
　　仅仅是一个开头，苏雨展现的便是大舞蹈家的那种随性与化繁为简。
　　简单的舞步，看起来无比的舒服，令人目不转睛。
　　一时间。
　　众人纷纷有些吃惊。
　　好像……跟她们想的不太一样。
　　但更震惊的还在后头。
　　《盛世》一曲，在短暂的平稳过渡中，进入了歌曲的高潮阶段。
　　这一曲是由古典曲谱，通过原北方各国的音乐前辈改良而来，十分的大气磅礴。
　　可以说寥寥一曲，却能从中展现出盛世王朝的气势。
　　当然，表演之人也相当重要。
　　此刻的苏雨，脸上洋溢着自信的笑容，随后完美的卡着歌曲的节奏点，开始极尽所能的舞动起来。
　　顷刻间。
　　原本纷纷想要看苏雨出丑的众人，纷纷没有了声音。
　　这哪里是出丑……
　　简直就是出尽风头！
　　谁也没想到，以武力强大著称的朝歌公主，竟然还有如此一绝。
　　任谁也没想到，市井传说是真的？
　　其中脸色铁青的两人，自然是始作俑者的东方凌和风琼岚，她们现在就像是吃了苍蝇一样难受。
　　非但没有让苏雨丢脸。
　　反倒是自己的所作所为，在别人看起来像个小丑。
　　可恶！
　　……
　　片刻后。
　　一曲终了。
　　由盛王后带头鼓掌，其他人自然而然的跟上，大殿之上响起了掌声。
　　“没想到，我的儿……，咳，没想到苏雨还有一手绝技，这舞跳的呀，也太美了。”盛王后激动之下，差点说漏了嘴。
　　她这未来儿媳，也太优秀了。
　　搁古代，这就是才色双绝了吧？
　　除此之外，实力还这么厉害，长得还好看，而且从苏雨的举动来看，心里也是喜欢着自己儿子的。
　　这也太棒了！
　　总算可以不用担心儿子的事情了。
　　在外人面前一向清冷的盛沛儿，此刻乐的合不拢嘴。
　　要知道，盛沛儿之前可是一直在担心着自己的儿子，是不是不喜欢女孩子，想着只要儿子喜欢，不管什么样的女孩，她都愿意接受。
　　如此低的预期之下，却等来了苏雨这样的未来儿媳，盛沛儿能不高兴吗？
　　“只是学过一段时间舞蹈，没有王后说的这么好……”苏雨故作谦虚道。
　　随后，苏雨又看向一旁给自己伴唱的姜婉莹，给了她一个赞美和鼓励的眼神。
　　……
　　另一边。
　　躲在暗处的秦肖，见苏雨这样子说了以后，喝水的时候差点呛到了。
　　苏雨何时这么谦虚过？
　　要是他夸苏雨的话，这丫头肯定是一副你知道就好，老娘跳舞就是天下第一的神情。
　　……
　　“苏雨公主跳舞还真是一绝，不知代表朝歌王国的苏雨公主，所献上的礼物是什么呢？”东方凌知道再不出手就晚了，立刻开口。
　　即便是她也知道，苏雨的这一曲的呈现，比她带来的舞团，还要吸睛。
　　才艺方面难不倒苏雨，剩下的也就只有财力了！
　　据她所知……
　　朝歌方面，刚刚经历过朝歌城的大战，修复城市急需资金，再加上又是联合军出征主力，财政方面已经非常吃紧。
　　不可能让苏雨带什么珍贵的礼物。
　　尤其是不可能带像是异兽晶核、上古名剑这种有确定价值的物品。
　　大概会带什么……人文价值的古董之类的。
　　盛世的话，这些东西或许有人会收藏，但如今这个世道，古董的价值虚的很。
　　若是苏雨真的拿出一件古董的话……
　　那她可要好好嘲讽一番。
　　……
　　苏雨这边，跳舞结束之后，便想到东方凌这个蠢女人不会罢休。
　　果然来了！
　　不过，她可不会怕。
　　苏雨回到座位，拿起了身边姚副官手上的精致盒子中，这里面是朝歌王后准备的一只轩辕帝国时期的古董容器。
　　论价值肯定是不如东方凌的6阶异兽晶核的。
　　但她不慌……
　　下一秒。
　　女武神系统的人气值商城的透明界面，出现在了苏雨面前。


第502章   这波不亏
　　夜宴的大殿之上。
　　苏雨快速选中了人气值商城之中，一个高价值的商品。
　　“叮咚，扣除人气值1980万，购买破损7阶天纹冰圣蜴晶核。”
　　随着系统的提示声响起。
　　苏雨手中的盒子里面的古董容器之中，一枚青绿色的晶核凭空出现在其中。
　　既然是东方凌挑衅在先。
　　再加上东方凌送的是6阶晶核。
　　所以苏雨没有考虑送一些一般人难以衡量价值的东西，而是单纯想要超过她，这才会选择7阶晶核。
　　但可惜，完整的7阶晶核的价格，都在1亿人气值以上，也就是百亿朝歌币的价值。
　　7阶异兽通灵性，大部分7阶以上异兽死亡的时候，会强行抽取本源晶核的灵气战斗，身死之后的晶核，便处于灵气流逝的破损状态。
　　7阶异兽的定义，是需要一整队的神象境强者围攻才能击败的存在。
　　再加上，大多数7阶以上异兽，死前都会爆发晶核的能量，所以完整7阶异兽晶核极少。
　　也因此，完整的7阶晶核价值百亿元以上，而且有市无价。
　　但没有关系……
　　她可以买一个破损版本的。
　　虽说听起来差点意思，没有完整版7阶异兽晶核厉害，但至少比东方凌献上的6阶晶核强多了。
　　即便是灵气流失的破损7阶晶核，作用依旧巨大。
　　若是能找到特殊的方法，将其补充满原本消散的灵气，或许可以重新达到完整7阶晶核的效果。
　　就算不补充灵气。
　　光是晶核的壳体，也是绝佳的修炼材料和装备打造材料。
　　根据成交的记录。
　　7阶的破损晶核的成交价，在10年前的时候，成交价格是19亿8000万，因此苏雨便依照这样的人气值，买到了同样品质不同品类的晶核。
　　不过，这样的价格可是在10年前。
　　根据各国的通货膨胀情况来说，以现在的行情，30亿也未必可以买的到这没晶核。
　　苏雨买下晶核之后，虽然觉得有些心疼……
　　但为了不和秦肖分开，也只能这样了。
　　苏雨拿起盒子缓缓打开，露出了原本姚副官准备的古董青瓷容器，她起身献宝。
　　还未等她开口，便又听到了聒噪的声音。
　　“哦呵呵，原来是青瓷容器这等物品。”
　　“我记得自己儿时，也见过一些青瓷的古董物件，不知道苏雨公主手上的这个，有什么特别之处？”东方凌阴阳怪气道。
　　苏雨皱了皱眉。
　　还好她有另外的准备。
　　要不然就被这个东方凌给问住了，就算她可以辩解这个青瓷容器品质很好，但别人听起来，会觉得青瓷的古董，只是东方凌儿时的玩物。
　　那可不就输了一头嘛！
　　这可不行。
　　“没什么特别之处，只是所送礼物的容器罢了。”苏雨不在意道。
　　东方凌一愣。
　　难道朝歌王国所送的礼物，不是青瓷物件？
　　虽说古董、字画之类的价格很虚，但每一件青瓷之物，也是可以卖上个数千万至一亿的，品相好的能卖到数亿。
　　这样的东西，用来当礼物的容器？
　　吹什么牛呢！
　　东方凌已经得到情报，朝歌王室那边，确实准备以古董送秦王室。
　　唯一的可能便是苏雨自己出钱送东西。
　　可区区一个后来册封的公主，哪有什么财力，送的起好东西？
　　……
　　与此同时，盛王后和秦肖这边也有些发懵。
　　怎么没有按剧本来。
　　秦肖这边，早就知道了朝歌王后所送的礼物是古董青瓷容器。
　　按照他原本预想。
　　当苏雨拿出那青瓷古董的时候，他妈便会查看鉴定一番，并宣称这青瓷不是普通的青瓷，而是轩辕皇室皇家所有。
　　价值远超普通的青瓷古董。
　　这样一来，苏雨所送的礼物，便依旧不弱于别人，也不会失了面子。
　　一切的一切，秦肖早就准备好了。
　　实际上并不需要苏雨送更贵的礼物，也不需要借此表现。
　　只不过……
　　苏雨不知道呀。
　　要不然以她的抠门性格，肯定是不会这样的。
　　……
　　“不知苏雨，送来的是何物？”盛王后小心的问道。
　　“7阶晶核……”苏雨从容的在青瓷古董容器中，取出那枚刚刚从系统商城买的异兽晶核，随之淡淡说道。
　　此刻。
　　苏雨心都在滴血。
　　这玩意，可是花了她1980万人气值。
　　只看了一眼，就不再是她的了。
　　以她现在的名气，大概需要直播个大半年，才能赚到这么多人气值。
　　“嘶~”
　　“7阶！”
　　“不可能。”
　　“骗人的吧。”
　　……
　　一时间，原本安静的夜宴大殿，众人纷纷惊呼，并且发出质疑的声音。
　　“是破碎的7阶晶核，但外壳完整，异兽品类为天纹冰圣蜴。”苏雨依旧淡然道。
　　她知道这玩意很值钱，而且有市无价，但她的语气却和平常。
　　没必要像东方凌那样……
　　实在太蠢了。
　　“天纹冰圣蜴……，确实是7阶异兽，在高级异兽图鉴中见过，而且还是带有元素属性的异兽晶核。”澹台瑛羡慕道。
　　没想到苏雨竟然有此等宝贝。
　　要是她拥有这天纹冰圣蜴的晶核，她就可以将自己的罡气，加入冰冻的属性变化，实力强的可不是一点半点。
　　“这……不是真的，快让人查验一下。”东方凌原本还故作镇定，但当苏雨说出7阶晶核时，瞬间急了。
　　盛王后此刻神情也有些惊讶。
　　没想到苏雨居然拥有这7阶晶核，她可确定朝歌王国那边，肯定不会送这样的礼物。
　　至于真假……
　　在苏雨拿出晶核的那一瞬间，她就感觉到了。
　　是真的！
　　7阶异兽晶核的特殊效果，可以将劲气与罡气转换成晶核自身的元素属性，因此她在这边就感觉到了晶核的冰凛寒意。
　　这种东西，即便在各国王室，都算是最好的修炼佳品。
　　苏雨居然拿来当见面礼。
　　真是的……怎么说她好呢，这也太败家了。
　　居然拿这等宝贝，随便送人。
　　她作为一国王后，也没办法拒收礼物，而且还是未来儿媳的礼物……
　　盛沛儿接过苏雨的礼物，近距离看向晶核，还是有些难以置信。
　　既然如此。
　　她这个做未来婆婆的，也不能不表示一下，只能回赠更好的了。
　　原本，盛沛儿想的是，将自己耳朵上佩戴的一对耳环送给苏雨，以表示亲近与最为特别的关系。
　　也算是当众宣布，认定了苏雨……
　　但此刻。
　　只能换一个方案了。
　　“这柄翎羽战弓，是我征战时用的武器，武器之上同样也有镶嵌一颗破碎7阶晶核，如今便送给与你。”盛沛儿握住一把白色的漂亮战弓道。
　　……
　　另一边。
　　苏雨微微一愣，随后反应了过来。
　　咦，她……好像赚了？


第503章   得要好好惩罚苏雨一番
　　翎羽战弓是以7阶晶核打造的武器，算上同样价值不菲的材料和名匠打造的费用。
　　这把战弓的价格，显然是要比单一的7阶晶核要贵的。
　　更重要的是……
　　翎羽战弓可是秦王国王后的武器之一，将这把武器送出去的意义，不言而喻。
　　这意味着秦王国的盛王后，选择了苏雨！
　　苏雨像做梦一样，接过翎羽战弓。
　　据说，翎羽战弓因为镶嵌7阶晶核的缘故，整把弓无需箭矢，只需要搭弓然后注入灵气射击便可。
　　7阶晶核，会将武者的灵气，转化成爆裂的火元素，随之射击出去。
　　爆炸的威力根据武者的灵力强度而定，箭矢的速度和射程根据武者的力量而定。
　　对于苏雨来说。
　　近战方面自然没什么问题，可要是碰到飞行异兽，神象境也御剑飞行的武者的话，那可就麻烦了。
　　如今，有了这把领域战弓，倒是补足的短板。
　　另一边。
　　当苏雨接过翎羽战弓的时候，众心怀目的的世家贵女顿时急了。
　　她们连秦世子的面都没见上呢，怎么就由王后给定下了呢？
　　起码让她们见一下秦世子吧。
　　万一，秦世子就看上了她们其中的某一个呢？
　　尤其是东方凌，心中十分窝火。
　　相比于没被看上这件事，更令她感到恼怒的是，她竟然输给了苏雨。
　　不管是刚开始的座位排次，还是后来的舞蹈表演，还有最后她最有信心的送礼环节。
　　没想到……
　　苏雨整天和贱民呆在一起，居然有7阶晶核这等东西。
　　虽说单论价值来说，以她的家底也不是买不起。
　　但7阶晶核属于极有价值的战略物资，如果交由顶级的工匠给神象境武者量身打造武器装备的话，说不定会改变一场战争的格局。
　　这等物资，自然是不能随便出手的，自然也没办法随随便便买到。
　　距今最近的一颗7阶晶核，还是10年前，通过匿名的方式，以地下拍卖的形式进行的。
　　所以，即便东方凌有钱，也没办法弄到这7阶晶核。
　　东方凌越想越气，双手紧紧握拳。
　　她不服气！
　　作为东临国三公主，她怎会服气输给苏雨。
　　对了！
　　她还没有输。
　　“东临三公主启禀盛王后。”东方凌郑重其事的起身开口。
　　“何事？”盛王后有些不耐烦，没有称呼她为东方公主。
　　这个东方凌，老是找她未来儿媳妇的茬，烦死了。
　　要不是暂时不能影响与东临国的关系，她早就将这东方凌轰出去了。
　　“我听闻，苏雨公主在朝歌的时候，就和别的男人不清不楚，还望盛王后三思。”东方凌打起了小报告。
　　“市井传闻而已。”
　　“至于三思更是从何说起，这翎羽战弓只是赠礼而已，翎羽战弓用了这么多年，还能与7阶晶核做交换，也算是不错了。”盛王后心中虽有不耐，但还是拿出了一套说辞。
　　至于苏雨的男人嘛……
　　是她儿子！
　　她早就知道了。
　　东方凌见到盛王后回应后，微微皱眉。
　　看起来并没有起到效果。
　　但她依旧是不死心。
　　或许，盛王后心中已经不满苏雨品行有问题，只是在现在这种状况下，不宜说罢了。
　　那她……再来！
　　“昨夜，苏雨公主，在使团下榻的酒店，当众指责、贬低秦世子，称其若是没有这身份、血脉，只是一个无名之辈。”东方凌接着道。
　　“而且当时，可是使团之中有很多人都听到了，可不是什么市井流言。”东方凌补充道。
　　她倒要看看，盛王后还能有什么说辞。
　　即便盛王后铁了心想要和朝歌王国联姻，让秦世子迎娶苏雨，但秦世子若是听闻苏雨这样说的话，肯定会极为不满。
　　……
　　与此同时。
　　秦肖待在单透的玻璃门后，听到了这一切。
　　“倚仗血脉的无名之辈吗……”
　　秦肖用手扶了扶额头。
　　确实是苏雨会说出来的话，想不到他另外一个身份，在苏雨心里是这个样子吗？
　　这丫头，竟敢这样说自己老公。
　　等回去了，得要好好惩罚苏雨一番。
　　当然。
　　秦肖心里也清楚，苏雨会当众这样说，多半是因为那个时候，她心中所想是尽量得罪那个不知道哪里冒出来的“秦世子”。
　　现在知道他身份的话，肯定就不会这样了。
　　话虽如此。
　　但好不容易找到“欺负”苏雨的理由，他当然要好好把握。
　　总不能一辈子被苏雨压着打吧？
　　……
　　另一边。
　　大殿之上。
　　“想必苏雨公主，对秦世子有些误会，但我想秦世子很定不会介意的，苏雨公主也不是真心这样想的是吗？”盛沛儿赶紧解围道。
　　“是的是的，当时有些误会，但是现在见到了盛王后这等风华绝代的王后，想必秦世子也定然卓尔不凡。”苏雨赶紧顺着盛王后的话道。
　　事情到了这个地步。
　　所有人都看出来了，盛王后显然偏心一直帮着苏雨说话。
　　根据神州域的传统。
　　王室子女的婚事，一般都是由王后做主，也会考虑本人的意见，所以一旦盛王后认定了的话，就很难翻盘了。
　　一时间。
　　众多世家贵女也死心了。
　　世子妃这个位置，是肯定没办法得到了。
　　但她们这次也不算白来。
　　送礼的大部分人，都获得了略高于礼物的回礼，最主要的是自己的履历上，有了这一个跟随使团出使秦王国，结交秦王国及三国使团一众的经历。
　　对于她们日后的发展自然是有好处的。
　　唯独东方凌气的鼻子都要冒烟了。
　　这一次，她可是丢尽了面子，当她看向其他人的眼神，不由的感觉到其他人都在看自己的笑话。
　　“盛王后……”
　　“苏雨公主不光贬低秦世子，还言语侮辱、贬低秦王国！这才是她的真面目。”
　　东方凌此刻的言辞，已经不顾一切，与苏雨撕破了脸。
　　“哦？此话怎讲。”风琼岚在一旁帮腔道。
　　“苏雨之前在使团中，言语放肆，竟称汉中的北城墙，并不是神州域第一高的，意思是说她朝歌的襄樊城墙才是第一，言下之意，她朝歌王国比秦王国，高了一头。”
　　东方凌自认为抓住苏雨的把柄，开始借题发挥。


第504章   秦世子闪亮登场
　　听闻东方凌说的这些，苏雨和盛王后纷纷皱眉。
　　此刻，她俩心中同时想的是，这个东方凌怎么还没完没了了呢？
　　之前苏雨不知道秦肖身份的时候。
　　如果东方凌这个样子，她虽然会感到有些不适，毕竟是贬低自己，但还是乐见其成，因为这样或许可以推开那个“秦世子”。
　　但现在可不一样了。
　　唔……
　　她后悔了，早知道就不这样说了。
　　盛王后这边，自然是知晓苏雨之前的想法，并不会责怪苏雨。
　　一切的问题，都是源自于这个东方凌。
　　而且……
　　神州域第一的城墙，本来就不是汉中北城墙。
　　原本她也是不知道的，但是自己老公常在身边念叨着，有朝一日可以夺回长城一线，尤其是神州域御北城外的第一关隘雁门关，就好了……
　　雁门关的城墙高达270丈，位于长城一线最为险要的地方，是御北城的唯一天险。
　　换算成如今的度量衡，便是839.7米！
　　难以想象，以当时三百多年前的科技，是如何建造这等庞然大物的。
　　据说，当时动用了神州域的超百位神象境武者合力建造。
　　这才补足了长城防线。
　　只可惜后来……
　　不提也罢。
　　到了科技爆炸发展的现代后，神州域之内，任何民用高楼，甚至是战机塔都默契的不会超过这个高度，正是因为雁门关是这个高度。
　　当然，也有成本和建造难度的原因。
　　所以……
　　苏雨的说法并没有错呀。
　　盛王后一脸无语和可怜的看着东方凌，这孩子还真是脑瓜子不太好。
　　还是她未来儿媳聪明、温柔、漂亮！
　　就在盛王后想要帮苏雨反驳的时候，耳边传来声音。
　　“妈……”
　　“我老婆被欺负了，我忍不了，得提前出来了。”秦肖的目光一直盯着苏雨。
　　在秦肖的眼里，此刻的苏雨，被人当众借题发挥，心中肯定非常不爽。
　　而且看她的小表情就知道，憋着一股气。
　　若是平常，有人惹苏雨生气……
　　嗯。
　　别人也不敢招惹苏雨。
　　主要是他自己惹苏雨生气，可苏雨哪里会憋着，当场生气当场一拳就打回去了。
　　君子报仇十年不晚。
　　苏雨报仇隔一顿饭都嫌晚。
　　就连那恐怖的异兽，朝着苏雨吼几声，也会被苏雨揍的满头包。
　　如今，苏雨因为是正式场合，被东方凌怼了却没法发作，也不能还手，有气没处撒，肯定很难受吧？
　　所以……
　　他必须要出面了！
　　原本，他的计划是，由母亲出面，直接询问苏雨的意思，是否与“秦世子”订婚，并且说明已经问了朝歌王后，以及苏雨父母的意思了。
　　可现在，或许要改一下流程……
　　由他亲自出面！
　　下一刻。
　　盛王后身边的副官，当众宣布。
　　“秦世子到！”
　　……
　　一时间。
　　原本已经觉得没什么希望的众多世家贵女，又重新点燃了希望。
　　或许……
　　秦世子就独独看上自己了呢？
　　毕竟两国联姻或许看重的是家世、实力，但万一秦世子非自己不娶的话，也未必是不可能。
　　那些电视剧、小说里面，就常有这种情节。
　　至于东方凌和风琼岚，更是喜笑颜开。
　　在她们眼里，苏雨曾说过“秦世子”只是无名之辈这种话，再加上，现在由东方凌添油加醋，更是上纲上线到了辱没秦王国的份上。
　　所以，在她们眼里秦世子的出现，自然是来指责、声讨苏雨的。
　　即便盛王后，中意苏雨有什么用？
　　到头来，还不是要看秦世子的意愿！
　　只不过……
　　东方凌她们万万没有想到，这位秦世子的出现，并不是如她们想的那样来怼苏雨的，而是来……护妻的！
　　……
　　苏雨这边。
　　被东方凌一通言语上的输出，本来她想的是，通过之前她学到的历史知识，反驳东方凌……
　　但奈何她嘴笨，再加上比较生气，情绪有些起伏，以至于没有组织好语言，也怕讲错话，就没有立刻反驳。
　　所以在别人眼里，苏雨是被东方凌质问住了。
　　就在苏雨思考的时候。
　　一声“秦世子到！”传来，将她原本组织的大段语言，又给打乱了。
　　秦肖……来了？
　　仿佛有默契一般，苏雨抬头便看到了远处走来的秦肖。
　　此刻的秦肖，穿着一身金丝黑袍，头戴一国世子才能佩戴的冕冠，不过脸的部分看的不太清楚。
　　各国世子因为防止敌国暗杀，被人记录真实的面貌，所以出席正式场合的时候，都会戴特殊的冠冕，可以在脸部制造一团模糊雾气。
　　但苏雨清楚的知道，这人就是秦肖。
　　这个家伙，自己也算是跟他一起上学放学半年了，自然清楚的知道秦肖的身形、习惯、气质。
　　他……来了。
　　原来，这才是他真实的身份。
　　原本的一切，苏雨都只是猜测，即便她有十足的把握，但当秦肖真的穿着世子的黑袍、冕冠出现时，她才接受了这个事实。
　　唔……
　　一时间。
　　苏雨内心有些乱乱的。
　　秦肖是秦世子的话，他还会喜欢自己吗？
　　会因为身份的不同，而疏远自己吗？
　　会影响之前他们两个，那种相处的非常舒服的……情侣关系吗？
　　顷刻间。
　　随着秦肖的出现。
　　苏雨原本想着辩驳东方凌的话语，已经一干二净了，此刻她已经不在乎什么东方凌了，眼里只有秦肖。
　　……
　　“世子殿下，就是这个贱女人之前竟敢出言辱没你，称你无名之辈，还出言贬低秦王国……”东方凌见到了正主，像是找到了机会，赶紧告状。
　　苏雨见东方凌，竟敢指着鼻子骂她，而且还是在秦肖面前编排她，苏雨当即不能忍了。
　　只见苏雨眼神一凝。
　　熟悉苏雨的或许知道，她这是想要动手了。
　　但下一刻。
　　“啪！！！”
　　大殿之上，重重的一道扇巴掌的声音响起。
　　只见东方凌指着苏雨的手臂，被秦肖重重的甩开。
　　而后，更是被秦肖反手扇了一个巴掌，脸上多了几道指印。
　　秦肖是了解苏雨的，自然知道，苏雨快要到极限，想要动手了。
　　他当然不希望由苏雨来动这个手，并由苏雨来承担这个责任和后果。
　　就算是伤了手可不好啊。
　　所以……
　　就由他打这个东方凌。
　　敢骂他老婆，本来也该打！
　　“你……你敢打我？”东方凌捂着通红的脸颊，不可置信的望着眼前的秦世子。


第505章   你的手没事吧？
　　东方凌此刻极为震惊。
　　她可是东临三公主，平时溜须拍马、夸赞讨好之人无数，哪里被当众打脸过？
　　即便是她犯了错，也只是父母亲私底下教训自己而已，并不会打她。
　　震惊之余，最令东方凌奇怪的是……
　　为什么啊？
　　明明骂秦世子的人是苏雨，诋毁秦王国的人也是苏雨，为什么打她？
　　要打也是打苏雨啊。
　　凭什么打她啊！
　　从秦肖的视角来看，苏雨说的汉中北城墙是第二高是事实，至于说自己无名之辈这件事嘛……
　　随便了。
　　反正平时苏雨骂自己的时候可不少。
　　苏雨曾经说过自己，臭冰块、大笨蛋、流氓、混蛋……以及超级大变态。
　　但也叫过他，亲爱的、老公、好哥哥……
　　咳咳。
　　反正扯平了，而且不亏。
　　至于东方凌的反应，谁在乎呢。
　　反正这里，可是秦王国，他是世子，他妈是王后，周围都是听命于轩辕家族的亲兵。
　　东方凌又能怎么样呢？
　　难不成还要和苏雨单挑？
　　……
　　“你……凭什么打我？我可是东临三公主！”东方凌气愤无比的说道，但因为眼前秦世子的身份，她只敢质问不敢还手，也不敢有更进一步的动作。
　　这场夜宴，可没有随行的护卫跟来。
　　即便来了，也无济于事，这里可是秦王国国都啊！
　　不同于朝歌城。
　　汉中城除了是秦王国的国都，同时也是人类三大防线之一，拥有大量的士兵以及高阶武者，能抵御超级兽潮的要塞城市。
　　“凭什么？”
　　“其一，凭你至于苏雨说的汉中城城墙，是神州域第二高。”
　　“若是常人不知道也就算了，但你是东方王室的后裔，竟然不知道神州北域雁门关的高度可是超过了汉中城墙这件事吗？”
　　“还是说，你不认为神州北域属于神州域的一部分？”
　　秦世子不怒自威道，虽然因为冠冕的缘故，看不清楚脸，但却能感受到身上有如王者般的气质。
　　当秦肖这段话说出后。
　　全场哗然。
　　北方四国与南方诸国，除了地理方面的差异。
　　其中最为关键的差异，便是北方四国自认轩辕帝国的正统继承者，同时也认为神州域全域都是先祖故土，建军和武备是随时准备反击中原异兽群，夺回故土的。
　　而南方诸国则不然，南方诸国认为被异兽占领的神州北域，已经是绝地了，没必要再去管了，同时也否认与轩辕帝国的联结。
　　南方诸国中，有极为铁血手段统治的国度，也有像原西蜀那样的贵族国度，甚至还有将国策、执行交给AI人工智能的国度，但唯独不争正统和故土。
　　当然，其中的缘由，也有黑暗教廷从中作梗的原因。
　　正是因为这样的区别。
　　北方四国与南方诸国因为理念不同，魏晋分明，也时常发生战争。
　　所以……
　　秦肖说这段话的目的，便是用魔法对抗魔法！
　　东方凌不是喜欢咬文嚼字、上纲上线吗？
　　既然如此……
　　东方凌不认雁门关才是第一高的城墙这点，完全可以将其说成是，并不认为神州北域是神州故土，理念与北方诸国相左，心向南方诸国……
　　其心可诛！
　　这一下。
　　即便东方凌再怎么不学无术，也有些慌了。
　　有些话即便是她也不敢乱讲的。
　　东方凌当然知道，不认同神州北域不属于神州故土，是什么样的性质。
　　即便她是公主，如果她当众说出这样的话，也不会得到人民的支持。
　　甚至还可能牵连王室。
　　“秦世子应该是误会了。”
　　“我只是见到了汉中城墙的高度，一时忘记了雁门关这回事，并不是你想的那样。”东方凌低声下气道。
　　她自然不能承认，自己和南方诸国那群野蛮人是一样的想法。
　　开什么玩笑。
　　她可是东临三公主。
　　自然不可能心向南方诸国，这时认怂虽然有些丢脸，但总比被人抓到把柄的好。
　　此刻东方凌极为憋屈。
　　被打了还要解释，这种事情放到平时断然是不可能的。
　　哼！
　　都怪这个苏雨。
　　才让自己出现如此的纰漏。
　　就在东方凌用阴狠的目光，看向苏雨的时候。
　　苏雨这边，才反应过来……
　　刚才她准备出手。
　　秦肖便挡在了自己面前，然后将这个东方凌打了。
　　那一刻。
　　苏雨原本心中想的那些秦肖转变了身份，是否还会喜欢自己，是否会疏远自己，是否会影响他们的关系这些问题，瞬间消失了。
　　就和之前一样。
　　不管什么时候，秦肖都会与她一起，联合起来打坏人、异兽！
　　当然。
　　短暂的感情用事之后，苏雨又恢复了理性。
　　“你的手……没事吧。”苏雨上前下意识的关心道。
　　当然。
　　除了担心秦肖的手以外，她也有些担心，秦肖会不会因为打了东方凌，而惹麻烦。
　　想来……
　　秦肖这个家伙，是看出来自己想动手了。
　　才会替自己出手的。
　　要不然，以秦肖沉稳聪明的心思，根本无需动手，只需要动嘴就可以怼这个东方凌。
　　不得不说。
　　秦肖还是聪明，居然学会了东方凌的上纲上线、借题发挥。
　　“如果沾了一手粉不算事的话，应该是没事。”秦肖原本看向东方凌不怒自威的模样，转向苏雨这边，顿时变成了微笑。
　　“噗……”苏雨轻笑出声，这家伙都什么时候了，还开玩笑呢。
　　……
　　东方凌一脸震惊的看着苏雨和“秦世子”的互动。
　　她瞬间懵了。
　　什么情况？
　　之前苏雨不是还说秦世子，无名之辈吗？
　　怎么表现的如此亲昵……
　　还有，她脸上才没有涂多少粉呢！
　　与此同时。
　　众人也是惊讶无比。
　　难不成这位“秦世子”，之前便与苏雨公主认识？
　　此刻的大殿之上。
　　唯二知晓一切的，也就只有盛王后，以及暗自偷笑的姜婉莹了。
　　姜婉莹刚开始还挺担心苏雨的。
　　但当苏雨拿出7阶晶核，以及秦世子出现护妻的时候，她激动的不得了！
　　此刻。
　　在姜婉莹心中，原本她觉得配不上苏雨的秦世子，突然在自己心中加了几分。
　　果然会护妻的男人，还是帅的！
　　另一边。
　　“你们……是什么关系？！”东方凌迫切的想要知道。
　　秦肖直接开口，当众宣布。
　　“既然有人提问了，那我就特此向大家介绍一下。”
　　“这位美丽的苏雨小姐，是我的未婚妻。”秦肖说着这些的时候，目光从未离开过苏雨。


第506章   苏雨，是我的未婚妻
　　未……未婚妻？！
　　苏雨听到这三个字后，大脑瞬间感觉到嗡的一下，一时间呆愣在原地。
　　怎么突然说这个。
　　唔……
　　不对啊。
　　她什么时候成秦肖的未婚妻了，不是女朋友吗？怎么就快进了。
　　难道，秦肖这是在当众求婚吗？
　　秦肖的话语，让苏雨思绪万千，但总体来说，她的心情变好了很多。
　　此刻的苏雨，从原本的生气和不安，变成了有些小害羞和彷徨，以及内心深处的激动万分。
　　“唔……嗯，你……。”苏雨听到秦肖这样说以后，小脸通红的想要说些什么，但到头来却紧张的没说出一句完整的话。
　　苏雨也不知道如何是好的时候，只能双手握在胸前，心跳加速看向秦肖。
　　“当我在人群之中，只看的到你的时候，我就知道，你就是我一生中唯一的妻子了。”
　　“既然收了我妈的翎羽战弓，自然就成了轩辕家的未婚妻。”秦肖不顾旁人，直接握住苏雨放在胸前的手说道。
　　明明就不是……
　　苏雨内心之中吐槽道。
　　她从最初的惊讶和紧张，听到秦肖熟悉的话语，也慢慢平复下了心情。
　　想来。
　　“秦肖”这个身份，应该是没必要暴露。
　　所以秦肖现在是以“秦世子”的身份，想要当众与她，将这个未婚妻这个身份，给做实……
　　哼！
　　秦肖这个家伙，算盘打的倒是挺好。
　　这几句话的功夫，就将她的身份，变成了秦世子的未婚妻。
　　自己就这么变成了秦肖的未来老婆……
　　秦肖这个家伙，还是一如既往的心眼多，老是一副心计很多的样子。
　　如今看来。
　　他这个秦世子，以秦肖的身份在朝歌上学，肯定也是有一些别的目的。
　　要是她真的嫁给秦肖的话，会被这有800个心眼的家伙，给骗的团团转吧？
　　怕是被卖了还要替他数钱。
　　也对。
　　秦肖出生在传说中的轩辕世家，在这种大家族里，心眼多一点也很正常。
　　总之，秦肖这家伙年龄不大，但接触下来就是四个字……
　　老奸巨猾！
　　苏雨心中如是想着，认为秦肖不老实、心眼太多、身份太复杂。
　　但她却完全说不出，自己不是秦肖未婚妻，也完全不想嫁给他这种话，不管是深思熟虑的结果，还是下意识的决定……
　　苏雨都默认了秦肖称呼自己未婚妻这个说法。
　　理由有很多。
　　有秦肖每次被她打败，又舔着脸挑战自己的劲头。
　　有半夜自己睡不着觉，秦肖会哄自己睡觉的温柔。
　　有战时遇到危险，眼前的人会挡在自己面前的勇敢。
　　当她即将忍不住动手，秦肖更是会看透自己心思，替自己出手，三言两语就化解的危机，展现担当的同时，也体现了他的智慧。
　　算了。
　　虽然说秦肖心思深沉，但她以后，也是可以调教一番将秦肖变的听话一些的……
　　言听计从，不和自己斗嘴的秦肖，不知道是什么样子呢？
　　嘻嘻。
　　此刻，苏雨已然完全忘记了自己曾经是一个男人，沉浸在畅想未来的喜悦之中。
　　……
　　另一边。
　　除了被秦肖一句未婚妻，给弄的心房大乱的苏雨，在场的其他人，也是震惊无比。
　　“未婚妻！”姜婉莹脸上扬起笑容，开心的喃喃道。
　　作为自己的救命恩人与偶像的苏雨，姜婉莹理所当然的希望苏雨可以幸福、开心。
　　现在看来。
　　原本就是情侣的两人，以各自真实的身份，公开了！
　　没有藏着掖着，也各自默认了关系，而且未婚妻这样的身份，还更近了一步。
　　最关键的是……
　　她从苏雨的表情上看来，此刻的苏雨是很开心的。
　　这就够了！
　　……
　　相比于姜婉莹，其他那些有着嫁给“秦世子”心思的名门贵女，可就没那么开心了。
　　就在之前，秦世子本人出现的时候，她们还有一丝希望。
　　但现在，可是彻底没了。
　　秦世子竟然当众对苏雨，表达了爱意，并且称呼苏雨是自己的未婚妻。
　　对此，她们心中固然有些觉得可惜。
　　但就好像彩票没中奖一样，有些失望，但她们本来预期就不高。
　　就算秦世子没有选择自己，也没关系，跟随这么大的使团出国一次，也算是不错的经历和履历。
　　其中。
　　最后悔生气，最下不来台的……
　　自然是东方凌与风琼岚了。
　　风琼岚倒是还好，她主要是在后面撺掇东方凌对付苏雨，没怎么亲自下场。
　　真正下不来台的，自然是挨了秦世子一巴掌的东方凌了。
　　才艺才艺没比过，礼物又逊色别人。
　　然后自己心心念念，想着自己才是未来世子妃的东方凌，却被世子当众打了，还怼了一通……
　　最气的是，秦世子还选择了，她一直看不上的苏雨。
　　东方凌，不自觉的向后退了两步，差点两眼一黑，晕倒过去。
　　此刻。
　　她只觉得，无数双眼睛正在盯着自己……
　　在看自己的笑话。
　　东方凌想到这里，瞬间落荒而逃，向着夜宴的殿外跑去。
　　这个地方，她已经待不下去了。
　　她……要回家。
　　……
　　短暂的插曲过后。
　　夜宴继续。
　　众多世家贵女自知没了机会，也就没了这么多勾心斗角，开始享受夜宴的美食，以及结实一些人脉。
　　当然，这些人默契的没有来找苏雨，以及身边的秦世子。
　　“你坐过来，干什么……”苏雨有些嫌弃的看了一眼挤在自己身边的秦肖，都影响她吃东西了。
　　不会是来抢她吃的吧？
　　“未婚妻在这里，我当然要过来了，不然去哪？”秦肖又靠过去了一点。
　　“谁……谁是你未……未婚妻。”苏雨有些紧张道。
　　听到未婚妻这个词的时候，她总会不自觉的心跳加速，说话都有些断断续续的。
　　“之前我说这个的时候，你可是默认了。”秦肖得意洋洋道。
　　想来是苏雨害羞，不愿承认。
　　但他还是能感觉到，苏雨内心之中是很开心的。
　　“我……我那是因为人多，反驳你的话，怕你下不来台。”苏雨嘴硬道。
　　“对了，还没说你的事呢！”苏雨话锋一转。
　　“你这个家伙，将自己的身份瞒了我这么久，到底是何居心？”
　　“算了，还是先吃东西，回去再收拾你！”苏雨说着抓起一块甜点道。
　　“我记得某人，可是说我无名之辈，所以回去再收拾你这话，应该我来说。”秦肖突然靠近，凑到苏雨耳边说道。
　　“嗯？”苏雨皱了皱眉头，感觉秦肖不太对劲。


第507章   见秦肖父母
　　1个小时后。
　　夜宴结束。
　　盛王后不禁感叹，她的儿子总算是“长大”了。
　　当然，他指的不是心智上面的长大，而是感情方面。
　　原本，肖儿这臭小子，尤其的老成，心思细腻沉稳，做什么事情都有板有眼。
　　按理说……
　　作为一国世子，这样的性格和能力，自然是极好的。
　　但作为她的儿子，盛沛儿可以感受到儿子内心之中的压力。
　　小的时候，儿子身边并没什么玩伴，只有属下，大多数孩子都不愿接近秦肖，只有薛胖愿意一直跟着肖儿。
　　可以说，她的肖儿并没有一个快乐的童年。
　　不过，现在就好了。
　　她的肖儿呀，现在身边已经有了一个喜欢的女孩子，甚至会为了那个人时而冲动，时而欢笑，时而生气。
　　这才有了这个年龄段的样子嘛。
　　不然，她还以为自己儿子，是哪个老先生转世了呢。
　　等宾客散尽之后。
　　苏雨有些不安和害怕的跟着秦肖，准备去见国主以及王后，也就是秦肖的父母。
　　本来嘛……
　　见自己男朋友父母，就是一件很紧张害羞的事情。
　　再加上对方又是这等尊贵的身份。
　　秦肖的妈妈，她倒是已经见过了，是一个很温柔的人呐……
　　但是秦肖的爸爸自己还没见过。
　　“别怕，我父母其实很好相处。”秦肖看出了苏雨的紧张，安慰的摸了摸她的头。
　　“真的？”苏雨有些怀疑。
　　“真的，一会见了就知道了，不过你要有所心理准备。”秦肖无奈道，但愿父母别吓着苏雨。
　　言谈之间，秦肖便领着苏雨苏雨进入一个内室。
　　只见一个长相硬朗霸气的男人迎了出来。
　　“太好了，肖儿那个臭小子，总算找到女娃要他了。”
　　“还是这么俊的女娃。”
　　“这小子要是欺负你，你别怕，到时候直接跟我说，老子亲自揍他！”轩辕弘毅声音很大，说话的同时，还瞪了几眼秦肖。
　　“嗯嗯……”苏雨微笑着点头道。
　　眼前的就是秦肖的父亲吗？
　　看起来，没什么架子，就是样子凶了一些。
　　秦肖无奈的在心中叹了一口气。
　　哪轮的到老爸揍自己，要是他真的惹的苏雨很生气的话，苏雨自己就揍他了。
　　“你个老家伙，别那么大声，你那模样也不怕吓着未来儿媳妇。”盛沛儿一脸嫌弃的看着身边的轩辕弘毅。
　　“哦哦，我说话小声点，这样行了吧。”轩辕弘毅赶紧压低声音。
　　“没事，我可是武者，没那么容易被吓到。”
　　苏雨看着眼前秦肖父母的互动和话语，原本有些紧张和不安的情绪消散了不少。
　　她本来还以为，国主、王后见她的话，会很尴尬……
　　甚至会给她来一个下马威，但想象的这些并没有出现，秦肖的父母完全没有架子，就像是寻常的父母一样，难以想象的好相处呢！
　　而且秦肖的爸爸，一圈胡子，看起来一副吃小孩的凶恶模样，但却会听身边盛王后的话，让他小声点就小声点。
　　看起来很凶，但也是个温柔的男人。
　　“苏雨呀，你别看他这一脸凶恶模样，其实原来不是这样的，他说什么自己原来太帅了，当老大就是需要凶一点，才能服众……”盛沛儿一脸无奈道。
　　当年，她也是见轩辕弘毅真诚、长得帅、实力不弱，这才会愿意接受他。
　　但是后来起事的时候……
　　这个家伙就说什么，自己的模样太帅了，需要改变一下，凶一点才能服众，威慑属下和敌人。
　　“这你不是答应的吗？怎么又翻旧账……”
　　“实在不行，你可以看看我以前的照片。”轩辕弘毅老脸一红道。
　　“我真是信了你的邪！”
　　“我以为凶一点，就是凶一点点，谁知道你来真的。”盛沛儿一脸怒容，嫌弃的看着轩辕弘毅。
　　让自己一个大美人，天天对着一个胡子拉渣，还将自己故意吃胖的男人。
　　“儿媳妇在这里呢，给我点面子嘛。”轩辕弘毅戳了戳身边的盛沛儿。
　　“外人面前可以给你面子，儿媳妇面前……，没门！”盛沛儿指了指轩辕弘毅胸口。
　　“噗……”苏雨忍不住被眼前的两人逗笑了。
　　没想到……
　　秦王国的国主与王后，私底下是这个样子。
　　而且言语之间。
　　并没有把她当作客人，而是很轻松的气氛，这样的见面，苏雨感觉到很舒服，没有之前料想到的尴尬和紧张。
　　……
　　“哇呀呀，我本来还想做一个，威严满满的公公，你这直接戳破了呀。”轩辕弘毅觉得有些没面子。
　　“那又怎样，有意见？要不然去后院打一架？”盛沛儿挑衅道。
　　“打就打！”
　　“我最近又练就了新招式，正好先拿你这个妖后练练手！”轩辕弘毅摸了摸胡子道。
　　“哼，一会你可别跑，我要把你胡子拔光！”盛沛儿冷哼一声。
　　……
　　秦肖一脸无奈的看着眼前的父母。
　　人前正经的父母，单独相处的时候，可不会消停。
　　“你不管管他们吗？”苏雨指了指正要约去后院打架的两人。
　　她也是惊了。
　　本来她很紧张的来见秦肖的父母。
　　结果……
　　这两人说着说着吵了起来，然后准备约着出去打一架。
　　还真是难以预料的一次见男朋友父母呢。
　　眼前的两人，还真是……神奇的一对。
　　不过这样的家庭氛围，倒是非常不错。
　　挺好的。
　　“没关系，他们两个一直是这样，与其说是打架，还不如说是夫妻之间的情调……”秦肖欲言又止。
　　曾经他也有所担心，但打着打着，这两人就又腻在一起，相互关心对方有没有伤到……
　　“？？？”苏雨一脸问号。
　　“总之，别理他们就好，我们走吧。”秦肖道。
　　“去哪里？”
　　“从今天开始，你是我未婚妻了，所以……春宵一刻值千金。”秦肖张口就来。
　　“少来。”
　　“别以为我不知道，按照四国之礼，我们之间只是口头上的约定，还没正式订婚，更没结婚，还不能住在你家。”苏雨果断反驳道。
　　如今，秦世子，当众选择了身为朝歌公主的她，肯定是会传开的。
　　要是当晚就住在他们的府邸……，于理不合。
　　那可不行！
　　会被人说闲话的。
　　秦肖扬起笑容，关于这一点他早就想到了。
　　要是他一直以秦世子的身份公开出现的话，会遇到很多条条框框，比如这四国之礼。
　　好在……
　　他还有另外一个身份。


第508章   启程，回朝歌
　　“你说的很有道理，现在的情况你住我家不太好，所以那我就委屈一下，换身衣服，以秦肖的身份回使团住。”秦肖难得赞同苏雨的观点。
　　“呸，你委屈个毛线。”苏雨忍不住吐槽了一句。
　　秦肖这个家伙还真是嘴上功夫了得。
　　和他打架没输过，但是斗嘴基本就没赢过。
　　“你这两个身份倒是方便，随时替换着用。”苏雨总觉得自己吃亏了。
　　“说！你是不是早有预谋。”苏雨有些害羞的掐了一下秦肖腰间软肉道。
　　感觉自己所做的一切，都在秦肖的意料之中。
　　她是一头扎进了秦肖给自己所编织的网里面，让她逃也逃不掉……
　　感觉被算计了呢！
　　“我记得，我们的苏雨小姐，不是也有一个苏云梦的身份吗？”秦肖忍着痛感，针锋相对道。
　　“那个……，不一样。”苏雨见被秦肖找到了借口，涨红了脸道。
　　“怎么不一样了。”
　　“只允许你弄两个身份忽悠我，就不许我隐藏一下自己的身份吗？”秦肖习惯性和苏雨争辩起来。
　　“可是，我最终都没发现你的身份。”
　　“而你，却发现了……，还瞒着我，看我的笑话！”苏雨越想越气，插着腰道。
　　“那是你的问题，隐藏自己的能力不行，总之既然我们都有两个身份的话，那就算扯平了。”秦肖习惯性的争辩道。
　　要是不掰扯清楚的话，苏雨万一以这个理由揍他怎么办？
　　自然要好好说明白。
　　“扯平了？”苏雨抬高了音调，用一种很危险的眼神，看向秦肖。
　　不管是她“苏云梦”身份被看穿，还是秦肖隐藏自己的身份，她都感觉好丢脸……
　　秦肖倒好。
　　完全是把自己蒙在鼓里，看自己的笑话！
　　不行……
　　“那当然扯平了，我俩谁跟谁嘛，你都成我未婚妻了。”秦肖有些得意忘形了。
　　“所以，抓紧时间，春宵一刻。”秦肖说着，就牵着苏雨的手，加快脚步准备赶往使团，然后进行他的春宵一刻。
　　苏雨白了一眼秦肖，心想这个家伙越发不要脸了。
　　“既然是未婚妻，于礼当然不能住在一间房。”
　　“正好，使团这边还有一间库房可以住，你就住那里吧。”苏雨一副气噗噗，而且哄不好的表情道。
　　“额……”秦肖一时间愣住了。
　　他之前习惯性的和苏雨斗嘴、然后讲道理。
　　然后……
　　他感觉就要被老婆赶出去，扫地出门的节奏了。
　　此刻秦肖有些后悔。
　　早知如此，就不应该争这口舌上的便宜。
　　“你就忍心，让我一个人住在寒冷的库房？我可是你的未婚夫啊，现在可是冬天。”秦肖果断改变了策略，从原本的讲道理，变成了打感情牌。
　　连秦肖的声音都从之前斗嘴的据理力争，变成了轻声细语。
　　苏雨又白了一眼秦肖。
　　这个家伙，早这样不就好了……
　　大笨蛋！
　　接下来的一路上，变成的秦肖开始认错、讨好老婆，但苏雨不为所动。
　　直到两人回到使团所住的酒店。
　　因为秦肖隐藏了秦世子的身份，再加上苏雨已经是秦世子的未婚妻，所以她独自回房，回去的时候，还让姚副官，带秦肖去他自己的房间。
　　当然。
　　秦肖所住的地方，也不是库房，是一个独立的房间。
　　半夜。
　　苏雨的房间门外。
　　熟悉的悉悉索索声再次响起，不用说，依旧是打算溜进苏雨房间的秦肖。
　　此刻，苏雨还是醒着的。
　　当房门打开。
　　苏雨便拦在了秦肖面前，一副这里不让进的姿态。
　　不过……
　　秦肖也算是有办法。
　　只见他不知从哪里，弄来了漂亮的鲜花，以及美味的夜宵。
　　“弄了点鸭脖、鸡爪、还有羊肉串，一起吃不？”秦肖左手捧着一捧鲜花，右手拎着美食诱惑道。
　　苏雨这边，因为不知道今夜秦肖会不会再一次溜进来。
　　所以一直躺在床上翻来覆去，似乎在期待着什么，自然是有些饿了。
　　“看在美食的份上……，那就进来一起吃吧。”苏雨本来也就只是故作生气，有些不爽老是被秦肖看笑话罢了。
　　如今有台阶下了，自然也就让秦肖进来了。
　　况且，今天是秦肖成为自己未婚夫的第一日，真的不让他进来的话，好像也有点不太合适。
　　这一夜。
　　苏雨和秦肖吃夜宵的时候，默契的都喝了一些啤酒。
　　秦肖为的是借着酒意，发生些什么。
　　苏雨嘛……
　　则是假装喝醉，半推半就的顺从了今夜的秦肖。
　　要是清醒的状态，直接被秦肖得逞的话，就显得她太容易被搞定了。
　　……
　　翌日。
　　秦肖侧着头，看着身边悠悠转醒，揉了揉眼睛、打着哈欠的绝美少女。
　　“昨夜的你，有些不太一样哦。”
　　“有些……疯狂。”秦肖隐晦道。
　　“什么啊……，我喝醉了，完全不知道发生了什么。”苏雨顿时俏脸一红，随后将一切，都推脱到喝的一小口的啤酒上。
　　实际上。
　　连小孩喝这么一点，也不会醉的。
　　“这样的你，我喜欢，下次可以再喝一点。”秦肖意有所指道。
　　“嗯……”苏雨下意识点头。
　　“啊！不对，没有下次了！”感觉不太对的苏雨，赶紧反驳。
　　……
　　三日后。
　　使团的任务圆满达成，也到了秦肖和苏雨归期的日子。
　　秦王国这边有秦肖的父母，所以他这个世子，可以不需要待在这里。
　　而且，他还需要回朝歌掌控影阙，老李虽然有威信压得住下面，但一些具体的事务，还是需要他来掌管。
　　至于联姻的事宜，因为关乎两国的王室，当然不会这么仓促。
　　光是订婚的仪式，就要准备好久。
　　对此苏雨自然乐见其成，其实她也不是很着急订婚，甚至是结婚。
　　她现在才上大一……
　　这么早就结婚的话，很奇怪耶！
　　要是不巧，万一怀孕了的话，挺着大肚子去学校，怎么想都觉得很羞耻……
　　不行！
　　当苏雨和秦肖，准备收拾东西回朝歌的时候。
　　有两个人分别站在了他们房间的门口。
　　“少爷，让我跟着你吧，主公也同意了！”薛胖一脸横肉，笑嘻嘻的对着秦肖说道。
　　“苏雨小姐……，我……我想追随于你，可以让我待在你身边吗？”姜婉莹拿着行李，来到苏雨面前道。


第509章   土匪头子的气质
　　姜婉莹这次回家，可以说是下了很大的决心，她想与家族说的很清楚，希望可以离开这里，追随苏雨一段时间。
　　在家族的安排之下，见各种人，说各种预先编排好的话，远不如跟在苏雨身边自在。
　　而且……
　　总觉得跟在苏雨身边，总能遇到不得了的事情！
　　比如，山林之中的异兽袭击，突如其来的秦世子未婚妻宣告。
　　总之，比她原来的生活可精彩太多了。
　　而且苏雨公主还很喜欢自己的歌声，说是给她伴舞的话，非常不错，对此姜婉莹当然是很高兴的。
　　原本她就更喜欢唱歌，若是苏雨喜欢的话，那就再好不过了。
　　本来，她以为家族不会答应自己的要求。
　　但没想到，家族方面考虑到，自己追随苏雨，与之保持良好的关系，对于家族是有益的，所以同意了自己的要求。
　　至于，原本接近秦世子的计划，自然是搁置了。
　　此刻。
　　姜婉莹心中已经幻想着，追随着苏雨击败各种强大异兽，而她身后默默的担任辅助、后勤的工作。
　　“哦，要追随我吗？”
　　“那你可要考虑清楚了，跟着我的话，以后就得听我的了。”苏雨笑眯眯的看着一脸期待望着自己的姜婉莹。
　　她之前就有，让姜婉莹跟着自己的念头。
　　主要是觉得这丫头挺好的，人美心善，最主要的是唱歌好听。
　　要是能让她来帮自己，她直播方面的工作，肯定会有所进步吧？
　　到时候，人气值就会更多，更强！
　　显然，苏雨的想法，与姜婉莹有些出入。
　　“那当然，不管是面对各种强大的异兽还是敌人，我一定会在身后好好的帮助你的。”姜婉莹下定决心道。
　　她虽然武者方面的实力不太行。
　　可也要看跟谁对比，身为原西蜀贵族家庭的她，即便家族没有给予资源她习武。
　　但她在自己的努力，与花自己钱购买修炼物资的情况下，武者实力方面依旧是有2阶巅峰。
　　同龄人来说，也算是不错了。
　　勉强可以进入朝歌大学的门槛。
　　而且，因为家族那边的资源，她学习的东西很多，一些草药识别、医疗知识、古董鉴定、统计管理……都极为擅长。
　　姜婉莹毕竟原本是家族之中，最美的一个女孩，培养来是准备为家族联姻的，自然会好好教导，让她学习各种东西。
　　所以姜婉莹，也自信她的所学，可以帮到苏雨。
　　只不过，她万万没有想到的是，苏雨主要的想法是想要她当一个歌姬……
　　“既然如此，那就跟着我吧。”苏雨微笑着点头。
　　她现在也拥有听从自己命令的人了，而且还是这么漂亮温柔、唱歌犹如天籁的女孩子。
　　“嗯嗯。”姜婉莹点头道。
　　精彩绝伦的冒险，从未涉足的未知区域……
　　这一切，都要开始了！
　　若是追随苏雨的话，她的人生一定会不一样，相当精彩吧。
　　……
　　另一边。
　　“少爷，薛胖这次再也不与你分离了。”薛胖可怜巴巴道。
　　“……，我有未婚妻了，别说这种话啊喂！”秦肖无奈的捂脸道。
　　薛胖虽然很多时候莽了一点。
　　可尤其的忠心，实力方面也算是不错。
　　回头外出战斗、冒险的话，倒是可以将一些苦活累活，交给薛胖，毕竟不能累到老婆……
　　不过难的是。
　　之前他只需要拦住随时准备爆冲的苏雨，这回他需要再拦住一个薛胖。
　　罢了。
　　让薛胖顶上去，再让苏雨老婆寻找机会和破绽，倒也是不错的战术。
　　反正薛胖皮糙肉厚劲气型武者，可没那么容易受伤。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨和秦肖，分别带着自己的跟班，然后在酒店的大堂汇合。
　　之前，为了掩人耳目，早上的时候，苏雨和秦肖各自回了自己的房间。
　　毕竟，在常人眼里，第一天口头上的订婚后，便住在了一起这种事，说出去总是有些不好听的。
　　普通人这样或许没什么关系。
　　但因为她和秦肖的身份，分别是朝歌公主与秦王国世子，世人自然会更加的检视他们行为。
　　当四人相遇的时候。
　　苏雨和秦肖，默契的对视一眼，不用多说什么，他们也知道身边的人，应该是之后的随行之人。
　　苏雨之前听秦肖提过这个薛胖，知道对方是秦肖儿时的好兄弟，现在的追随者。
　　但另外的两人可不一样了。
　　“是你！”
　　“是你？”
　　姜婉莹与薛胖同时出声。
　　“你们认识？”苏雨露出一副看好戏的笑容，盯着身边的姜婉莹。
　　“不……不认识，嗯……，也算认识吧，之前见到过一次。”姜婉莹有些不好意思的说道。
　　大概是1年前，她在渝州的时候，遇到了一伙非常凶恶的匪徒。
　　那个时候，那伙匪徒正在被人追击。
　　而她正巧路过的时候，被这伙匪徒看上了，似乎是想要抓她当人质。
　　就在那个时候。
　　一个男人冲了过来，也就是面前的薛胖。
　　可她看了这个突然冲过来之人的模样后，她下意识的以为薛胖才是那个匪徒，而且看气质还是匪徒头头！
　　结果她就躲开了这个男人，一头扎进了真正的匪徒那边。
　　显然，姜婉莹当看到薛胖的时候，以为他才是坏人。
　　这才会下意识的远离。
　　实际上，薛胖是追击匪徒，意图来救自己的好人……
　　还好当时的她，还是有一些武者的底子，稍微挣扎开了匪徒的劫持后，那些人很轻松的便被薛胖打倒。
　　不过，这也让姜婉莹觉得很不好意思和丢人。
　　人家明明是过来救自己的，结果她却被吓的一头扎进了劫匪那边。
　　其实，这也不怪姜婉莹，当时的薛胖穿的便衣，追击匪徒的时候，一脸凶狠的模样，一副土匪头子的气质……
　　再加上事发突然，来不及思考，谁看到了都会觉得薛胖才是那个坏人。
　　“确实见过一次。”薛胖说话的时候，目光一直盯着姜婉莹。
　　之前，有过一次惊鸿一面。
　　他当时就觉得眼前的少女，十分的好看……
　　可当时，对方害怕自己的样子，确实让他有些没有自信和小受伤。
　　也因此，他没了上前要联系方式的勇气。
　　如今，再次相见……
　　这就是缘分吗？
　　……
　　秦肖看着薛胖的模样。
　　心中无奈的叹了一口气。
　　薛胖因为治疗时的后遗症，留下类似于暴食症的病症，这才会让薛胖胖的跟球一样。
　　原本，他就想着帮自己兄弟，治好这病症。
　　如今，看来要加速一下了。
　　回头问问姐姐那边，有没有办法。


第510章   三日后的时局
　　使团回程的路上，倒是没有什么危险。
　　一路上只有零星的弱小异兽出现，都不需要苏雨动手，便由其他人解决了。
　　最终，苏雨实在忍不住，朝着空旷地带，使用“翎羽战弓”，搭弓射出了一发红色的灵气箭矢。
　　在她神力的加持之下。
　　翎羽战弓爆发出比其原本的主人盛沛儿使用时还要快的速度和射程。
　　再加上苏雨现在已经不俗的灵气，命中后，发生爆炸后瞬间爆燃，产生了不小的余波。
　　苏雨看到自己造成的战果，十分满意。
　　这就是远程打击的魅力吗？
　　相比于直接冲上去近战，远程打击总有一种智慧和帅气的感觉……
　　总之，不管是阴着当老6的美妙感觉，还是对于自己远程攻击能力的加成，都是实打实的变强！
　　嘿嘿。
　　这个弓真好用！
　　除此之外，这还等同于是订婚的信物。
　　嗯……
　　想到这里，苏雨有些脸红，她好像就要把自己嫁出去了。
　　总觉得有些害羞呢。
　　另一边。
　　教廷第三执事埃玛加尔，在使团回去的时候，原本是准备通知教廷总部呼叫支援，在回程路上截杀苏雨以及使团的。
　　但教廷这边出了些意外！
　　教皇大人，提前夺取了圣子顾念的身体以及全部意识，且融合效果良好。
　　这样一来，他这个任务就不着急了。
　　跟教皇大人那边的计划相比，不管是袭击使团，还是阻止朝歌的元帅叶战率领联军进攻南方诸国，都不是最优先级的任务。
　　此刻。
　　分布在神州域的7位执事，全部被召集回了教廷总部。
　　他们最新的统一任务是……
　　集结7位执事配合教皇，南下猎捕7阶以上异兽！
　　只要为教皇大人，捕获足够的7阶以上异兽，再通过异兽融合的生物科技，以及教皇大人融合圣子获得的控制异兽的手段……
　　便可以人为的创造出一只无敌，且完全听从教廷的超级异兽！
　　通过之前的实验，最多可以融合7只异兽。
　　要知道，单单一只7阶以上的异兽，便可能荡平一座非首都的城市，需要数名神象境的武者，以及军队的配合，才能堪堪抵挡。
　　当7只这样的异兽融合，并且能加以控制的话，难以想象会是何等毁天灭地的威力。
　　只要这个计划能成功，其他的那些截杀使团、撺掇南方诸国侵扰之类的手段，都不值一提。
　　而他们教廷的第一个异兽目标。
　　便是神州域南方外，被称之为人类禁区，绝地雨林之中的彩炼吞天莽。
　　……
　　三天后。
　　朝歌的使团，回到朝歌城，受到了大量民众的欢迎。
　　在此期间，苏雨这位朝歌公主，与秦王国的世子定下婚约的消息，也已经传开了。
　　对于苏雨来说。
　　又是一波人气值的收获。
　　不过，也让她深刻的理解了一个词。
　　边际效益递减。
　　当那些关注实事的人，接二连三的通过新闻实事认识她以后，未来即便她再上什么新闻，获得的人气值，也不如前几次获得的人气值高了。
　　毕竟。
　　大多数人，看新闻也只是看个内容。
　　而她人气值的获取，需要引起别人的正面情绪，才会获得人气值。
　　大部分已经知道她的人，并不会因为她的消息，而产生正面情绪。
　　除了朝歌公主与秦世子的婚约外。
　　朝歌这边，还有另外一个重磅级别的新闻。
　　以朝歌军队为主力的北方联军，以快速闪电战的方式，一路突进南方诸国境内，包围了3座城市，分割包围了近20万武者。
　　如此战果，自然有教廷前去抓捕异兽方面的原因。
　　但也展现出了叶战元帅优秀的统兵能力。
　　朝歌人民欢欣鼓舞，觉得报了之前朝歌城被攻击之仇，但朝歌王室以及高层这边，可不一定这样想。
　　原本。
　　让叶战元帅统帅联军，本来就有让其和南方诸国两败俱伤的念头。
　　毕竟之前南方诸国，在教廷的帮助和情报的支持下，战斗力还是不俗的。
　　他们也没有想到，这次南方诸国会这么不经打。
　　按理说，打胜仗、开疆拓土是天大的好事……
　　但按照传统，由某位统帅打下来的地域，理应分封一部分土地给他，再加上叶战元帅如此的实力，本来就应该像那些武侯一样，拥有土地、城市。
　　之前朝歌的高层，还能通过叶战元帅长年镇守襄樊，无时间管理为由，故意拖延分封土地。
　　可如今，由叶战打下的土地，朝歌高层就很难阻止了……
　　尤其是。
　　叶战所率领的百万联军，就在那刚刚夺取的土地之上，想要将这部分的土地收回，更是难上加难。
　　朝歌这边仅剩的军队还需要威慑其他王国，以及镇守襄樊，肯定是经不起一场内战的。
　　这样一来。
　　原本就实力、威望兼具的叶战元帅，便有了用武之地。
　　未来，或许会成为朝歌的麻烦，甚至会成为夺取天下的一极……
　　好在这一次使团出使秦王国，成功的让朝歌王国的公主，与秦王国那边达成婚约。
　　即便只是口头的约定。
　　其他王国，或者是叶战，想要动此刻的朝歌，也会多一层的顾虑。
　　这样朝歌这边的目的就达到了。
　　……
　　神州域的局势，苏雨也是能看懂的。
　　如今，她也已经成了局中之人……
　　而且危险程度，也越来越高了，若是真的出现什么危险的大战，她这个朝歌公主，以及秦世子未婚妻的身份，肯定会遭到重点的攻击。
　　虽说，秦肖说过会保护好她。
　　她也相信秦肖会这样做，也喜欢听秦肖这样说。
　　但她可是拥有女武神系统的天才美少女武者。
　　哪里需要别人的保护？
　　嗯……
　　这种矛盾的感觉，好奇怪。
　　不管了。
　　总之，自身的实力方面不能落下。
　　只要她可以以现在的进度，不断的变强，那她未来依旧可以无惧任何的危险。
　　苏雨自己认为的最佳策略，便是继续变强！
　　强到她可以面对一切的威胁。
　　所以……
　　回到朝歌城的苏雨，第一件事就是筹备接下来的直播，人气值方面依旧是她变强的最重要的一个途径。
　　而且，这一次她还想要将直播做的更好。
　　之前的直播，虽然人气值和观众稳步上升，但还是太慢了。
　　看舞蹈的观众人数有限，即便她现在已经是平台之中，人气值最高的舞蹈主播，但影响力依旧不足。
　　所以，苏雨这才有了让姜婉莹来帮自己的念头，正巧这丫头还主动提及了。
　　没错！
　　苏雨的想法便是，由姜婉莹为自己伴唱，这样一来，将会收拢一波喜欢听歌的粉丝！
　　而且……
　　她这边，还可以提供好听的曲子。


第511章   回到朝歌
　　苏雨回到朝歌以后，先去见了一下朝歌王后。
　　相比于之前，秦肖对于苏雨去见这位王后，可是放心了不少。
　　现在这个时候。
　　朝歌王室肯定是不愿意苏雨出现意外，还会考虑苏雨的感受，毕竟对于此时的朝歌来说，与秦王国的婚约，极为重要。
　　苏雨这边短暂的寒暄之后，她便离开了。
　　不过她却有些犯难了。
　　此刻的她，要是再以苏雨的身份与秦肖住在一起，在别人看来是有些不太合适的，毕竟她已经和秦世子有了婚约。
　　所以，她便来到了秦肖为自己提供的一个地点，在这里进行……换装！
　　她会在这里，将自己变成“苏云梦”。
　　这样一来，就可以光明正大的以苏云梦的身份回家了。
　　毕竟这个时候，她刚刚从秦王国回来，而且还达成了婚约，好多双眼睛盯着自己，自然不能卖出破绽。
　　虽然身份或许迟早会穿帮，不过先就这样吧。
　　就算之后被发现了，她也不算做了什么坏事，并不是真的在有婚约的情况下，背着“秦世子”找其他人。
　　对于她来说，隐藏自己的身份，一是为了帮助秦肖隐藏自己，同时也是为了自己的直播事业。
　　毕竟如果真的公开了，她这个朝歌公主是女主播的话，那肯定会有诸多的不方便。
　　总之，是有风险的。
　　对她而言，现阶段可以稳定获得人气值的办法，依旧只有直播。
　　……
　　当她换装完毕，变成了云梦小姐，来到了姜婉莹面前时。
　　眼前的姜婉莹，一脸震惊的盯着自己。
　　“你……你，是那个……那个网络主播，步摇？”姜婉莹结结巴巴的说道。
　　“嘿嘿，想不到吧？”苏雨撩了撩头发，展现出了万般风情。
　　姜婉莹之前应家族的要求，学的是舞蹈，对于步摇这位舞蹈主播，她也是知道的。
　　只是她没有想到……
　　那个强大无比，一击打败那种庞大异兽，立下大功拯救朝歌城的苏雨公主，是她之前看过的一位网络女主播。
　　怪不得，苏雨之前能在夜宴之上，跳出如此绝美的舞蹈。
　　当时她还自卑了好久。
　　觉得她这么多年练舞，结果却比不上练武的苏雨，果然是自己天赋上的差距。
　　但现在看来，并不是这样的。
　　“对了，你之前要让我做的事情，不会是……”姜婉莹有一种不好的预感。
　　“没错，就是让你，和我一起直播！”苏雨说出了心中所想。
　　直播难做啊。
　　要是一成不变的话，除了一些死忠粉，是吸引不到观众的。
　　所以，她得要做出节目效果。
　　之前和小团儿玩游戏，也挺有效果的吧，但她终究还是娱乐主播，并不是游戏主播。
　　不少观众都反应，游戏的内容太多，舞蹈、才艺方面的太少。
　　要是能找到姜婉莹和自己一起直播的话，那就好了！
　　相比于自己苦练唱歌，让姜婉莹过来的话，就方便多了。
　　人美声甜的乖妹子，肯定能俘获很多粉丝！
　　……
　　另一边。
　　姜婉莹有一种期待落空的感觉。
　　原本，她追随苏雨之后，幻想的是冒险、绝地、人类未曾涉足的禁区，但没曾想到的是，又回到了原本的这条路。
　　不过想来也对。
　　她现在要是去跟着苏雨战斗，肯定也只能拖后腿。
　　自己也要好好努力，才能在战斗方面帮到苏雨。
　　相比于唱歌跳舞，她还算是比较擅长，能帮到苏雨的话，也挺好的。
　　至少，现在要比原来在家族的时候，那种令她窒息的气氛下，好太多了。
　　……
　　晚上6点。
　　苏雨带着姜婉莹，回到江心岛。
　　她还记得，江心岛上那座跟城堡一样的建筑，听秦肖说是一个主题酒店……
　　自己和他住进去，是测试居住。
　　现在想来……
　　以秦肖这位“秦世子”的身份来讲，这家伙肯定是忽悠自己的。
　　哪来的什么酒店。
　　分明就是秦肖在朝歌这边的地盘！
　　苏雨也不傻。
　　当知道秦肖的身份后，她如果还猜不出，这地方不是酒店的话，那她也太蠢笨了。
　　之前她就看出了一些端倪。
　　毕竟，营业性质的酒店，那些“服务员”怎么可能都会听秦肖的嘛。
　　当苏雨见到秦肖后。
　　结果这个家伙，还搁这跟她演呢。
　　“姜小姐和薛胖的话，就住在楼下的房间吧，我跟酒店的朋友说一下，让他们多给量给测试的名额。”秦肖一本正经，说的跟真的一样。
　　“你这谎言，也太假了！”苏雨上前一把扯住秦肖的衣领。
　　“咳咳，有别人在呢，给点面子。”秦肖难得有些不好意思道。
　　一个人的时候，这个样子倒是没什么，反正也习惯了。
　　可他在薛胖和姜婉莹面前，他可是堂堂秦世子，这样子被揪住衣领，可太丢人了呀。
　　“那你还不说真话！”苏雨抬头盯着秦肖的眼睛。
　　虽然，她现在身高不行，只能仰着头看秦肖。
　　但气势上，她务必要有2米的气势！
　　“好吧，这里是我原本的住所，这不是怕你不愿意住到我家来，这才说这里是一家酒店，我们一起住过去的。”秦肖坦言道。
　　“哼，也就是说，那个时候，你就有坏心思了？”苏雨挑眉道。
　　“不是。”
　　“嗯？”
　　“还要更早。”秦肖一把搂住苏雨的一袭柳腰，而后深情道。
　　“什么时候？”苏雨下意识的脸红问道，心中有些期待秦肖的答案。
　　“还记得那个时候，你喝醉酒，我把你送回家吗？”秦肖道。
　　“嗯，当然记得。”苏雨点头道。
　　“那个时候啊，我看到醉酒睡着的你，恐怕便有了别样的心思，只是当时的我还想着打败你，然后报当年被压之仇……”
　　“噗，哈哈哈。”苏雨笑着道。
　　同时她心中有些高兴，秦肖这么早就喜欢自己了吗？
　　果然这个家伙早有预谋！
　　“居然笑你老公，这样不好。”秦肖故作生气道。
　　“就笑！你能怎么样？”苏雨一副秦肖，不敢把自己怎么样的模样。
　　“你们等一下，我有些私事要处理。”秦肖看向薛胖和姜婉莹，说完她便以公主抱的方式抱起苏雨，向着房间走去。
　　一旁的薛胖与姜婉莹一脸懵逼。
　　那他们走？
　　……
　　晚上8点。
　　苏雨安排好了姜婉莹，然后如约来到了自己的直播间。
　　她相信这一次的直播，会带给观众不一样的体验！


第512章   久违的直播
　　早在苏雨回朝歌的这几天，她就已经提前放出预告，说今天复播，而且还预告了这次的直播内容，会跟以往不一样。
　　此刻还未开播，就已经有许多粉丝守在了直播间。
　　弹幕：
　　“这段时间，没有小步摇看的我要死了！”
　　“主播又摸鱼，还好复播了。”
　　“建议主播每天12小时高强度直播。”
　　“今天的直播内容跟以前有什么不一样啊，好期待呀。”
　　“小步摇这是跟随使团出访了嘛，怎么时间完美重合。”
　　“有一说一，小步摇的颜值，是我看过的主播之中，唯一可以和苏雨公主一战的。”
　　“+1，单论颜值小步摇YYDS。”
　　……
　　这段时间，网络上有一些人，听闻有一位主播，和传闻中的天之娇女、惊才绝艳的苏雨公主，长相相似。
　　为了探寻真相，这些人有不少，聚集到了苏雨的直播间内。
　　既然苏雨公主，没办法随时见到。
　　那看一下与之相似的美女主播，也算是可以幻想一下了。
　　就好比……
　　那山林中的猛虎，普通人不敢触碰，但与之相似的缩小版的猫咪，还是可以逗弄饲养一番的。
　　当然，大部分人内心之中，并不相信这位美女主播，可以达到苏雨公主的颜值。
　　要知道，苏雨公主现在可是被很多媒体公认为神州域现今第一美人。
　　可当苏雨扮作苏云梦的身份，在直播间出现时，这些人沉默了。
　　相比于高高在上、圣洁高贵的苏雨公主殿下，眼前直播间中的少女，冷艳御姐的气质之下，透露着一丝妩媚妖娆，给人一种抓心挠肝的诱惑力。
　　仅看一眼，就有一种离不开视线的感觉。
　　而且苏雨的穿着并不暴露，甚至与整个行业相比，还有一些保守，但就是这样与妖娆长相的反差之下，更给人一种别样的风情。
　　这种妆容打扮，自然是苏雨精心准备的。
　　毕竟她是做直播。
　　要的就是让观众，第一眼觉得惊艳，然后才有可能停留在这个直播间，以此获得系统的人气值。
　　而且还不能太过妖艳、暴露。
　　这样的话不利于主流媒体的传播，以及那些相对保守之人的喜好。
　　再说了……
　　她就算是想穿的暴露一点，秦肖也不让啊。
　　而且，她也不喜欢露的太多。
　　弹幕：
　　“美美美美美……”
　　“总算可以不用看录像了，能看直播了！”
　　“今天的小步摇好漂亮。”
　　“每一天的小步摇，都漂亮。”
　　“这颜值，好像真的可以和苏雨公主一战。”
　　“两种风格吧，苏雨公主给人一种神圣不可侵犯的感觉，小步摇就是比较接地气的御姐范了。”
　　“算了，给苏雨公主一个面子，我们小步摇，就认个神州域第二美人吧。”
　　……
　　随着苏雨的开播，平台的开播提醒，发送到每一个关注的粉丝手机之上。
　　一时间，大量的观众涌入直播间。
　　咦？
　　苏雨看了一下直播间的后台人数显示。
　　10天时间没播，观众反而多了好多。
　　苏雨不知道的是，除了她本身粉丝的黏性就很强以外，还吸引了一波围观的路人，再加上这段时间，秦肖也将苏雨定为海鲜平台最为力推的主播。
　　各种加持之下，苏雨自然越来越火。
　　此刻。
　　秦肖这边，看着直播间的这些弹幕，一时间有些心塞。
　　原来他不是这样的呀。
　　或许是因为一种莫名的占有欲作祟。
　　现在的他，当看到苏雨出现在直播间时，一想到如此多人，都能欣赏到自己老婆的美貌，他心里就有些堵的慌。
　　哎……
　　真想把老婆藏起来，只有自己一个人能看到。
　　不过。
　　他也只是这样想想。
　　苏雨作为一个独立的个体，自然有做自己想做之事的自由，只要别太过分。
　　直播作为一份正经的工作，他当然没理由阻止。
　　而且既然苏雨喜欢从事这份事业，他也理所当然的应该给予帮助，这才有了，他让平台加大对于苏雨宣传的这件事。
　　再者说了，即便他想阻止苏雨，也打不过啊！
　　算了。
　　他尽量不去看那些弹幕。
　　苏雨迟早是他老婆，给别人看一下也没什么关系。
　　反正，他才是那个，可以看到更多的那个人。
　　不光如此，他还可以……
　　咳咳。
　　秦肖思虑的时候，苏雨这边已经开始准备今天的舞蹈了。
　　“今天带来的是古风舞曲《牵丝戏》。”
　　“不过不同以往，这一次我不会播放音乐伴奏。”苏雨说罢看了一眼，坐在一侧抱着吉他的姜婉莹。
　　此刻的姜婉莹，已经试完音，坐在镜头外的她显得有些紧张。
　　没错。
　　她这一次，便是要让姜婉莹自弹自唱为自己伴奏，而她伴随姜婉莹的歌声和伴奏起舞。
　　弹幕：
　　“不播放音乐伴奏，那怎么跳舞？”
　　“是啊，没有节奏的话，总觉得差点什么。”
　　“难道说，小步摇想要自己唱？”
　　“好像小步摇之前说过，今天直播的内容会有些不一样，说的应该就是这个吧。”
　　“我记得小步摇，只会唱一些动物、水果歌啊，小毛驴、小跳蛙、小苹果之类的呀。”
　　“哈哈哈……”
　　“肯定是，好期待今天的直播内容。”
　　……
　　“我也不卖关子了，一会大家只管看好了。”苏雨自信满满道。
　　苏雨深吸了一口气，然后缓缓开口。
　　“演出开始！”
　　“♩♪♫♬……”
　　随着她这句话出声后，直播间瞬间响起一段动听的吉他旋律，不同于电子合成的音乐伴奏，这段声音有一种现场感。
　　弹幕：
　　“哇，这是……，真人弹的？”
　　“好厉害！”
　　……
　　还不等弹幕感叹完，姜婉莹这边的第一句歌词便开口了。
　　与此同时。
　　苏雨这边也随着现场的歌声……起舞！
　　“♩♪嘲~笑谁恃美扬威~”
　　“♫♬没了心~如何相配~”
　　一时间，绝大部分观众，都被眼前的画面给震撼住了。
　　歌声空灵天籁，舞姿灵动卓绝。
　　两者结合之下，超越了之前的任何一次的节目效果！
　　而且，相较于录音室内，修音了无数次而制成的音乐伴奏，观众们理所当然对于现场人声演唱的画面，更为追捧和期待。
　　这是天性。
　　要不然，怎么会有人花许多钱去看演唱会，而不是去听唱片呢？
　　其次。
　　众人也被这道声音的背后的主人，吊足胃口。
　　这也是苏雨花的小心思。
　　要是让姜婉莹，直接出现在直播间，就有些太平淡了。
　　她需要的是，先用声音，拉起众人的期待后，最后才将镜头切到姜婉莹那边，以此满足众人追寻声音，以及对声音主人的期待感。


第513章   令人赞叹的节目效果
　　弹幕：
　　“哇，究竟是谁在唱歌，天籁啊！”
　　“而且还有乐器的伴奏声，这是自弹自唱吗？”
　　“太厉害了吧。”
　　“小步摇在这样的音乐之下的舞蹈，都更加唯美了。”
　　“想不到看个直播而已，居然有如此的视听享受。”
　　“太棒了。”
　　“已经录屏，回头发在B战和抖战。”一个小有名气的up主发送弹幕。
　　……
　　好评和夸赞的弹幕密密麻麻。
　　但其中，也夹杂着一些不太一样的声音。
　　“应该只是噱头吧，现场演唱？还是自弹自唱！我看就是模拟的现场环境，依旧是伴奏而已。”
　　“我觉得也是，这年头作假的太多了。”
　　“现在的主播、网红，总用各种歪门邪道，以此来走红，我看这个主播也差不多。”
　　显然，有夸赞的，自然也有贬低、诋毁的。
　　苏雨直播间名气渐渐变大，以及平台推广的缘故，每天除了原本的忠实粉丝以外，各种路人观众也非常多。
　　林子大了，自然什么鸟都有。
　　其中，有各种事情都持怀疑态度的人，也有单纯眼红苏雨之人。
　　不过，这样的声音自然只是少数。
　　而且，这里可是苏雨的直播间，她粉丝的战斗力可是很强的。
　　“不想看可以走，别说这些屁话。”
　　“房管干活！”
　　“小步摇可是实打实的实力舞蹈主播，可别来碰瓷。”
　　……
　　直播间弹幕的唇枪舌剑，以苏雨现在的眼神，自然也看得见的。
　　不过，现在的她可不一样了。
　　刚开始，或许还会很在意每一个弹幕和评论。
　　但现在的她，随着直播间人数越来越多，她要是再去和弹幕生气的话，那她可要气的少吃半碗米饭了。
　　况且，秦肖也会心疼自己的。
　　她可不愿秦肖为自己担心。
　　反驳这些人的话语，最好的做法，自然是以事实说话。
　　下一刻。
　　苏雨控制摄像头的遥控器。
　　在一段重复的舞蹈片段的时候，将镜头切换到了坐着自弹自唱的姜婉莹这边。
　　一时间。
　　温婉美丽的少女一边弹着吉他，一边吟唱着天籁之音的画面，出现在直播间。
　　姜婉莹，可不是光是音色出众。
　　如果单单只是这样，苏雨自己本人的声音，也是很有特色十分动听的。
　　论唱歌的话，跟舞蹈一样，也是需要不断的练习的，而且天赋也很重要。
　　显然，眼前的姜婉莹，在唱歌方面的技巧十分出众。
　　原本苏雨是想着自己学习唱歌的，但进度还是有些慢了。
　　一些普通的口水歌，唱一下，或许还能收获众多好评。
　　但现在的这一曲《牵丝戏》作为古风的歌曲，里头有大量的戏腔与高音美声，难度极高！
　　她现在还无法驾驭。
　　所以，她才会让姜婉莹这样一个专业歌姬配合自己。
　　不光如此。
　　绝美天籁的声音，还出自于一个温柔漂亮的美少女。
　　这就更令人动容了。
　　毕竟人类终究是一种，追求着美的生物。
　　几秒的画面切换后，苏雨又将直播的画面，切换到了跳舞的自己这里。
　　姜婉莹这丫头，看见镜头朝向她时，表情都有些不自然了。
　　果然是个容易害羞的小姑娘。
　　嘻嘻，真可爱。
　　弹幕这边，还不等众人回味一刻，镜头就切了回去。
　　“哇，刚才唱歌的小姐姐真好看。”
　　“有一种温婉怡人的美，太漂亮了。”
　　“我就说怎么可能是假唱呢，现场自弹自唱，黑子满意了吧？”
　　“这个小姐姐叫什么？”
　　“我甚至已经想好了，和这个小姐姐的孩子叫什么了。”
　　“楼上别抢，小姐姐是我的。”
　　“你们都要唱歌小姐姐，没人要小步摇吗？没人要我抱走了。”
　　“小步摇的话固然很好，但我争不过肖总啊。”
　　“小步摇属于过于惊艳那种，真的见了面肯定说话都不敢，还是唱歌的小姐姐更适合娶回家做老婆。”
　　……
　　与此同时的另一边。
　　秦肖正将手机的直播画面投屏到了面前的100寸电视上。
　　此刻。
　　薛胖也在旁边。
　　当他看到那些弹幕的时候，他越想越气，忍不住拿起了手机，开始编辑弹幕。
　　“你们想屁吃呢，人家看的上你们吗？”
　　薛胖显然急了。
　　这些弹幕，居然觊觎少夫人身边的那位姜小姐。
　　显然。
　　薛胖看到直播，姜婉莹唱歌的唯美画面时，已然被深深的吸引。
　　再加上一年前，他的惊鸿一瞥，不是出现在梦中的少女，此刻的薛胖已然陷进去了。
　　一旁的秦肖看了眼薛胖的表情。
　　“加油，哥们支持你。”秦肖用一种过来人的姿态，拍了拍身边的薛胖。
　　之前的时候。
　　他也是每天守在苏雨的直播间。
　　当时看苏雨直播的理由，还是为了治病。
　　“少爷，薛胖能问个问题吗？”薛胖道。
　　“问啊。”
　　“少爷是怎么追到少夫人的，教教我呗。”薛胖有些不好意思道。
　　秦肖一副我就知道的表情。
　　他这个年少时的兄弟啊，总算是开窍了。
　　而且喜欢的那个人，现在还跟在了苏雨的身边，倒也算是近水楼台。
　　当年，他追苏雨的时候，也是问了许多次老李和罗远航他们，如今他也算是可以给别人出主意了。
　　“首先，你要不断出现在别人的生活之中，如今你也算是有这个机会，其次你还要引起对方注意。”
　　“这样。”
　　“一会你注册一个账号，取一个与你喜欢那人相关的名字，然后……刷礼物！”秦肖提出了自己的看法。
　　她的这套方案，也算是有成功案例了。
　　“可是……”
　　“我没什么钱啊。”薛胖低着头不太好意思道。
　　按理说，他作为原来的警卫队首领长官，钱自然是不缺的。
　　但薛胖花钱一向大手大脚。
　　除此之外，他麾下一些弟兄战死、伤残的，除了王国给的抚恤金外，他还会以个人的名义给钱他们。
　　以他的说法是，反正他也用不上钱。
　　可谁知道，如今他有了喜欢的人，按少爷的说法，想要引起注意的话，居然要刷钱？
　　“要不，我借给你。”秦肖犹豫道，他也知道要是说自己给钱薛胖的话，以对方的性格大概率会拒绝。
　　“不用了。”
　　“少爷除了要花钱的办法还有吗？”薛胖接着问道。
　　“不花钱的……”
　　秦肖思考了一下。
　　除了自己不断刷礼物以外，他与苏雨接近的方式，最多的就是那一个了。
　　“你或许可以……，挑战对方。”秦肖一本正经的开口道。


第514章   换一个身份
　　“挑战对方……”薛胖将秦肖的话重复了一遍。
　　随后，他眼前一亮！
　　“不愧是少爷，博学多才、见多识广、心思缜密，不管什么都难不倒少爷。”薛胖激动的看着秦肖。
　　同时，薛胖心中感叹，缘分不光把姜小姐，带到了自己身边。
　　自己还有少爷这等天才少年，为自己出谋划策，那他的幸福不就来了吗？
　　果然。
　　跟在少爷身边，是他的福气！
　　“哪里哪里，回头遇到什么困难，跟少爷讲，我可是……过来人。”秦肖一脸自信的给薛胖出谋划策。
　　此刻。
　　若是苏雨在旁边看到这对主仆二人的互动。
　　怕是会吐槽这两人，还真是一个敢教、一个敢听。
　　之后，两人又被电视投屏的直播画面所吸引。
　　画面之中的表演，依旧惊艳、绝美。
　　……
　　另一边。
　　随着《牵丝戏》的舞曲，到了高潮的部分。
　　苏雨再次按动摄像头的遥控器。
　　将直播画面分屏，给了姜婉莹弹吉他的一个特写，同时自己也开始了这一曲舞蹈最难的一个部分。
　　一时间。
　　众人都被眼前的画面震撼到了。
　　左边的画面，苏雨灵动飘逸的舞姿，柔美的身形之下，配合歌声与节奏，展现出了难以置信的力量感。
　　右边的画面之中，少女的青葱玉指，快速翻飞，弹奏着乐器。
　　那些之前还叫嚣着，是假的，是伴奏的人纷纷闭嘴。
　　可谓是狠狠打了他们的脸。
　　随着最后一个音节结束，苏雨和姜婉莹，缓缓结束了这一曲合奏的歌曲与舞蹈。
　　对于那些看进去的观众，可谓是余韵悠长。
　　弹幕：
　　“哇，太棒了，我连弹幕都忘记发了。”
　　“我也是。”
　　“+1。”
　　“我愿称这次的《牵丝戏》，是小步摇直播间最好的一次表演。”
　　一些原本一边发弹幕一边看直播的观众，但在刚才的节目中，他们却忘记了发送弹幕。
　　“我直接看呆了。”
　　“我在玩手机游戏，电脑开个直播看看美女的，结果看入迷了，游戏挂机被举报了。”
　　“哈哈，心疼前面的。”
　　“嗨，别提了，我端着碗，都忘记扒饭了。”
　　“感觉小步摇跳舞越来越仙了。”
　　“跳的越来越好，直播间人数也越来越多了，真棒！”
　　“太喜欢这种由真人配乐弹唱的感觉了，有一种现场感。”
　　“小步摇跳的一直都很棒，不过我也更喜欢今天这种直播的形式。”
　　“对了那个唱歌的小姐姐，介绍一下呀。”
　　“是啊是啊，快来镜头前打个招呼。”
　　“这个小姐姐只是客串的嘉宾，还是常驻啊，以后还能看到吗？”
　　……
　　苏雨十分满意的看了一眼弹幕，以及直播间后台的人数。
　　就连那零星的礼物，都比往常多一些。
　　这直播效果，可以说是相当的好！
　　最重要的是，今天的人气值，相比于往常的峰值，整整多了30%！
　　或许有第一次这种形式直播的加成。
　　但总之效果很不错。
　　嘻嘻。
　　果然让姜婉莹和自己一起直播是对的。
　　这个小姑娘，在音乐、唱歌方面，就是一个天才。
　　只可惜。
　　姜婉莹这丫头，过于害羞了，有些不怎么愿意面对镜头。
　　要不然，肯定是直播界的未来新星。
　　“来来来，给大家介绍一下自己呗。”苏雨将一张椅子，拖动到了自己身边。
　　姜婉莹扭扭捏捏的走了过来。
　　显然，让她弹奏乐器、演唱歌曲还是可以的，但是要让她就这样面对观众，姜婉莹还是有些害羞。
　　只见，姜婉莹坐到苏雨身边时，把脸侧过去，有意识的想要躲避镜头。
　　这也不怪她。
　　毕竟，姜婉莹追随苏雨的时候，想的是出身入死、上刀山下火海，对抗那山峦一样的恐怖异兽。
　　而不是，面对这数以万计的观众。
　　“我叫……婉婉，擅长乐器、唱歌。”
　　最终，姜婉莹还是侧着头，说了一下自己在这个直播间的艺名，与步摇相做对应。
　　介绍完自己的姜婉莹，立刻将椅子挪开，离开了镜头范围。
　　让她弹奏乐器和唱歌还行。
　　但是要让她面对这么多观众……
　　不行！
　　她做不到。
　　从小养在深闺之中的姜婉莹，连直播都没怎么看过，哪里想到过自己会有面对这么多人直播的一天。
　　她自然是不太习惯的。
　　……
　　弹幕：
　　“哇，说话声音好软好柔啊。”
　　“还脸红的跑出了摄像头范围，这是在害羞吗？”
　　“哈哈哈，戳到我萌点了。”
　　“小步摇，从哪里找来这么一个人才，感觉整个海鲜平台，都没有这一位唱歌好听的。”
　　“是啊，这也太厉害了。”
　　“而且还这么好看，看气质和长相简直就像贵族小姐。”
　　……
　　姜婉莹第一次露面直播，就受到如此多的好评，倒也正常。
　　要知道，姜家之前，就是西蜀王国的一方贵族，门第之高，普通人难以想象。
　　虽说作为众多女儿中的一个的她，是家族供养来，准备未来给家族联姻的。
　　但所花费的资源与聘请的老师，都是普通人难以想象的。
　　而且，即便在名门贵女之中，姜婉莹也是十分优秀的存在。
　　按正常的情况下，姜婉莹这样的贵族小姐，自然是不可能来直播的。
　　但她被苏雨请来帮自己。
　　姜婉莹这么一个贵族小姐出现在直播平台，对那些主播来说，就有些降维打击的味道了。
　　毕竟。
　　原本家族，培养姜婉莹，是想要取悦王公贵族的。
　　气质、才艺、颜值，都是一等一的。
　　……
　　弹幕讨论的热火朝天的时候。
　　直播间迎来一阵卡顿。
　　对于老粉丝们，这种情况他们自然再熟悉不过。
　　是那个男人，出手了！
　　下一秒。
　　肖总必报仇赠送超级火箭*1
　　肖总必报仇赠送超级火箭*2
　　……
　　肖总必报仇赠送超级火箭*100
　　大量礼物的刷屏，又双叒叕出现在了苏雨的直播间。
　　“哇，肖总有出现了。”
　　“这都已经刷了小半年了吧。”
　　“主播的榜一老头。”
　　“我怀疑，主播已经和肖总在谈恋爱了。”
　　“我也觉得。”
　　“+1。”
　　“主播还是公开吧，感觉藏不住了。”
　　“我一个男人，要是有男人给我这样刷礼物，我也跟他。”
　　“前面的，你这是暴露了！”
　　……
　　苏雨看着这些弹幕，还有秦肖刷的礼物，翻了个白眼。
　　这家伙，又浪费钱。
　　真想送礼物……，转账也是可以的嘛。
　　至于这些弹幕，倒是提醒了她。
　　如今她与“秦世子”有了婚约，平日里在众人面前自然不能和秦肖太过亲近了。
　　可她若是换一个身份……


第515章  苏雨小姐，一定有她的道理
　　如果她以苏云梦的身份示人的话，她便可以和秦肖光明正大的在一起了。
　　一切就还和从前一样。
　　不过，这样一来，以她人气女主播的身份，肯定是会被人认出来的。
　　到时候的话，她的那些观众、粉丝，肯定也会知道。
　　苏雨想到这里，顿时觉得有些不太好意思。
　　公开的话，生活上或许也会有些不便。
　　可是不公开的话。
　　那她在外人面前，可就没法和秦肖表明情侣关系了。
　　这样的话，总觉得哪里不太对。
　　算了。
　　回头，和秦肖商量讨论一下，这家伙应该会有办法。
　　弹幕：
　　“小步摇又发呆。”
　　“发呆的小步摇，也好可爱。”
　　“今天接下来的直播干些什么，还和小团儿玩游戏吗？”
　　“我听闻，小团儿在隔壁直播间，一副哭唧唧的声音和模样，哈哈哈。”
　　“哈哈，小团儿直播间那边，好有趣。”
　　“小团儿：明明是我先的。”
　　“只听新人笑，谁闻旧人哭。”
　　“肖总：？？？”
　　“哈哈哈哈。”
　　“脑补了小步摇的一场奇特的感情关系。”
　　……
　　苏雨看了一下弹幕，这才想到小团儿。
　　平时直播的时候，除了跳舞的环节以外，其余的大部分时间，都会和小团儿一起直播玩游戏。
　　如今她身边有了姜婉莹，好像确实冷落了这丫头。
　　喔嗯……
　　怎么有一种脚踏两条船的负罪感啊。
　　不对不对。
　　她想哪里去了，自己这是正常的交朋友，搞事业。
　　至于，小团儿，她当然不会忘记。
　　反正，她这个直播间，每天跳舞的时间并不多，但每一次都会跳不一样的舞，并不像大部分舞蹈主播，专门重复跳一些热门舞曲。
　　她没办法也不可能跳够两个小时。
　　但她也不能只直播这么点时间。
　　那样的话也太摸鱼了，会被平台老板辞退的！
　　所以，想要播够足够的时间，和小团儿一起打游戏，还是很棒的选择。
　　如果碰上有意思的游戏，自己也玩进去的话……
　　会有一种一边上班，一边再玩的感觉。
　　就很棒！
　　弹幕：
　　“小步摇快去找小团儿吧，感觉她快哭了。”
　　“哈哈哈。”
　　“让她哭！”
　　“小团儿哭了的话，我刷火箭。”
　　“你们还是人吗？我刷两个！”
　　……
　　苏雨这头，看了弹幕，也十分好奇小团儿的情况。
　　“嘘，我这边偷偷进一下小团儿的直播间，我们一起看看她在干嘛，你们别告诉她。”苏雨灵机一动道。
　　和身边姜婉莹那种温婉怡人的大家闺秀不同。
　　小团儿属于可爱型的姑娘，平时见面熟了以后，也是属于吵吵闹闹的那种，和她在一起的话可少不了话题。
　　弹幕：
　　“哈哈，偷偷查房。”
　　“真有你的，主播。”
　　“期待小步摇看到小团儿哭的画面。”
　　“我已经在笑了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　……
　　很快。
　　苏雨这边就打开的小团儿的直播间。
　　此刻的小团儿刚刚看完苏雨直播间，有史以来最优秀的双人舞蹈歌唱的节目。
　　只见她像是在回答弹幕的问题。
　　“主播没有生气！真的没有生气，我有什么好气的，我气什么呢？”
　　“反正小步摇教我跳舞，我学的也不好，唱歌的话也不如别人，打游戏又又菜又爱玩……”
　　“别人不找我玩，也很正常……”
　　说道最后的时候，小团儿明显状态有些不太对了，一副委屈巴巴的模样。
　　平时的她，可是元气满满的女孩。
　　别人说她一句，她恨不得说十句怼回来，哪里可能会有这种状态。
　　弹幕：
　　“抱抱主播。”
　　“别伤心了，要不咱自己玩。”
　　“还差一点，弹幕加把劲，要哭了。”
　　“我是来看主播哭的，怎么还没哭？”
　　“快哭啊，哭了刷火箭。”
　　……
　　“哇啊啊啊，你们这些还是人吗？居然想看我哭。”小团儿瞬间有些绷不住了。
　　小步摇这么多天没直播，所以她这些天只能自己一个人播。
　　不和小步摇一起玩的话，不管是自己的状态、心情，还是玩游戏的开心程度，以及节目效果都差了一大截。
　　本来小步摇说好，今天晚上她是会回来直播的。
　　她欢欣鼓舞的去到小步摇直播间，准备如往常一样，看完美美的舞蹈表演，然后再和小步摇一起打游戏的。
　　刚开始，她还是很开心的。
　　刚好还听闻，今天苏雨还有特别的节目内容。
　　但很快，小团儿就在直播间的镜头之中，看到了出现的第二个人。
　　一时间。
　　她心情非常复杂。
　　有一种，自己的闺蜜背着自己，和别人玩到一起去的感觉。
　　但她又觉得，这次的演出，效果非常棒，节目效果胜过以往的任何一次直播。
　　呜呜呜……
　　果然，她还是太没用了。
　　……
　　就在小团儿真的快要哭出来的时候。
　　苏雨虽然觉得今天的小团儿，和平时很不一样，甚至她看着小团儿夸张的表情，影响之下的二次元头像的变化，还有些想笑。
　　但她还是很喜欢小团儿这个朋友的。
　　自然不能想她太伤心。
　　所以，她必须快点让小团儿觉得，自己并没有不和她玩。
　　有了。
　　下一刻。
　　苏雨在小团儿的直播间，点了10下超级火箭。
　　然后，还在发送了一条弹幕。
　　“女人，上号！进语音！”
　　送完礼物的苏雨，感到一阵肉疼。
　　毕竟，她可不是秦肖那种超级土豪，随便送礼物一点都不在乎。
　　她可是要存钱变强的。
　　……
　　“哇哇！”
　　“小步摇来找我了。”小团儿高兴道
　　“你们这些弹幕的坏人，还说什么小步摇有了别人了，不会再来找自己玩了。”小团儿状态瞬间改变。
　　原本一副哭唧唧的伤心模样，又变成了元气满满。
　　堪称变脸绝活。
　　弹幕：
　　“可惜了，没看到小团儿哭。”
　　“确实。”
　　“小团儿白嫖10个超火，这波不亏。”
　　……
　　片刻后。
　　丫丫语音平台。
　　私密的频道内显示，小团儿进入了语音频道。
　　随后。
　　一道软糯怡人的声音响起。
　　“小团儿，你好，叫我婉婉就好。”姜婉莹有些不好意思的开口。
　　……
　　另一边。
　　小团儿听到姜婉莹先开口跟她打招呼。
　　她像是被戳中了一样。
　　哇……
　　这声音，也太好听了，好轻柔的感觉，就像微风一样。
　　显然，小团儿已经忘了，就在刚才她还在为苏雨被别人“抢走”而感到伤心。
　　“你好婉婉，我叫小团儿。”小团儿礼貌的回复。
　　按照追随苏雨的约定。
　　姜婉莹答应了苏雨，一起直播的说法。
　　直播内容包括但不限于唱歌、跳舞、玩游戏，聊天。
　　虽然她不知道，这么厉害的苏雨小姐为什么要去做一个网络主播……
　　但苏雨小姐这样做，一定是有她的道理。


第516章  耻辱下播
　　不需要太多的话语。
　　苏雨直播间的内容很快就变成了，三个女孩子在一起玩游戏。
　　小团儿原本就想着，再找一个人来一起玩游戏，表面上的理由，是她想要认识更多的人，但实际上，她是觉得苏雨一个人游戏带不动自己。
　　所以她自然不会介意姜婉莹的加入。
　　只不过。
　　三女的游戏环节，依旧一波三折……
　　总之。
　　按照弹幕大神的统一评价就是，菜的抠脚！
　　枪战吃鸡游戏：
　　“1点钟位置，我听到了枪声打到地面的声音，从这个位置来看，攻击的小队大概率在那座大桥上。”
　　“这座大桥上面，肯定有人堵桥，从枪声来看应该是一个小队。”
　　“以我们的战斗力，开车大概率冲不过去，所以我们一起从水下游过去！”苏雨自信的接过指挥权，一顿分析道。
　　“有道理。”姜婉莹一脸崇拜道。
　　“嗯……，听小步摇的吧，但总有一种不安的预感。”小团儿有些心慌。
　　三分钟后……
　　毒圈刷新速度有些快，三人还没游上岸，便纷纷被毒死在水里。
　　一时间。
　　弹幕齐刷刷的发着“哈哈哈哈”的弹幕。
　　显然，苏雨一阵分析猛如虎，却导致三人一枪没开，毒死在水里的结果，也太过好笑了。
　　三人回到游戏匹配界面。
　　“小步摇刚才也太坑了，这么宽一条河，都已经来不及了，还游泳……，我就说哪里不对劲。”小团儿吐槽道。
　　“嗯……，失误失误。”
　　“方向我应该没听错，但我忘记看毒圈已经很接近了。”苏雨无奈承认了失误。
　　“没事，苏……嗯，输了也没关系，步摇只是失误罢了。”姜婉莹安慰道。
　　“嗨，你就惯着她吧。”小团儿道。
　　她算是发现了，婉婉这丫头，简直就是苏雨的脑残粉，什么都能帮她辩解一下。
　　“要不，这一次我来指挥，我觉得我也可以。”小团儿膨胀了起来。
　　“行行行，你来。”苏雨无奈道。
　　又一局游戏，再次跳伞。
　　“跳这里，我标点了。”小团儿接过指挥权道。
　　“跳了。”
　　“嗯。”
　　……
　　30秒后。
　　因为跳了一个人多的地方，而且被两个队伍包夹……
　　三人落地成盒。
　　又回到了游戏匹配界面。
　　“笨蛋小团儿，哪有跳两个队伍中间位置的，这不是被两头打吗？”苏雨吐槽道。
　　“唔嗯……，我也不想的嘛，还是你来指挥吧。”小团儿道。
　　下一把游戏开启。
　　重新由苏雨指挥。
　　苏雨在地图上标了一个点，并不是什么热门的物资搜集地区，不过这一次有些点背。
　　来了一队人和他们搜一个地方。
　　1分钟后。
　　在三个妹子玩家的尖叫下，三人通通阵亡。
　　唔……
　　连着落地成盒，也太丢脸了吧。
　　弹幕：
　　“下分车队，实锤了。”
　　“主播主播，你玩的是跳伞模拟器吗？”
　　“我的天呐，我去上个厕所，主播又上下一趟飞机了。”
　　“一晚上，没见到一次决赛圈。”
　　“挺好的，我就喜欢看这种搞笑班子。”
　　“确实，太厉害的主播，我还不愿意看，就爱看又菜又爱玩的班子。”
　　……
　　“呜呜哇哇哇……”
　　“这些弹幕大神，太嚣张了，不行我们得吃一次鸡，好好打脸这些弹幕。”小团儿道。
　　“对！这次我们要认真了。”
　　“这一把没有嘻嘻哈哈，我们是专业的上分车队，不是搞笑班子，不能给他们看扁了。”苏雨鼓舞着士气。
　　“嗯嗯，小步摇说的没错。”姜婉莹认同道。
　　相比于称呼苏雨小姐或者苏雨公主，叫小步摇的话，有一种亲近感。
　　而且，这样一个团队，聚集在一起，朝着一个方向共同努力的感觉，气氛非常好呢！
　　虽然只是在一起玩游戏……
　　但还是有一种热血的感觉。
　　加油！
　　3分钟后。
　　三人再一次在游戏中死亡。
　　……
　　弹幕：
　　“哈哈哈，认真有用吗？”
　　“这也太下饭了。”
　　“主播好菜，但是我就是爱看。”
　　“一局游戏，开之前豪言壮语，打的时候胡言乱语，打完后沉默不语。”
　　“主播你快说，你不是真的菜，这是你演的，全是节目效果！”
　　……
　　晚上10点40。
　　苏雨难得延长了直播时间，想要赢下一局游戏。
　　但很可惜，依旧失败了。
　　最终耻辱下播。
　　这么多把游戏，连一次前5都没进，还真是丢脸。
　　苏雨和姜婉莹离开了直播室。
　　她气鼓鼓的来到了客厅。
　　然后，她便在秦肖面前，摆出一副不太开心的模样。
　　意思很明显。
　　老娘现在不太开心，快来哄哄人家。
　　可她故作生气了许久，都不见秦肖来安慰自己。
　　好气啊！
　　苏雨走到秦肖跟前。
　　“哼，你……你都看到我一直在输，下播了，也不安慰我一下。”苏雨嘟着嘴，直接开口道。
　　“一直输……”
　　“你怎么还生气了，难道不是节目效果？而是真的菜吗？”秦肖一副贱兮兮的模样，开口说道。
　　“你才菜呐，我那只是状态不好，你敢说我，找打！”苏雨像是小猫咪被踩了尾巴一样，瞬间扑到秦肖身上。
　　一瞬之后。
　　她便将秦肖扑倒在地，作势要打他。
　　“我的未婚妻主动把我扑倒，这是暗示什么吗？”
　　“不过也对，已经到了睡觉的时间。”秦肖意有所指，笑眯眯道。
　　苏雨看了一眼不远处的姜婉莹。
　　天呐！
　　秦肖在说什么啊，还有其他人在这里呐。
　　“你……去……死！”苏雨羞愤不已道。
　　说完便低头，一口咬在了秦肖的脸颊之上。
　　“啊啊啊！疼。”秦肖痛呼道。
　　一旁的姜婉莹，哪里好意思看这些，赶紧下楼而去，回到属于自己的房间。
　　……
　　深夜。
　　“还疼吗？”苏雨看着脸上印着压印的秦肖，差点笑出声来。
　　“你让我咬一口，看疼不疼。”秦肖无奈的看了眼面前的绝美少女。
　　虽然有些疼，但他也实在生不起来气。
　　没办法。
　　眼前的姑娘，太好看了，舍不得责怪。
　　“哼，谁叫你那样说我。”苏雨别过头去，反正她已经咬了秦肖，爱咋地咋地。
　　本来，她还想着和秦肖讨论，以苏云梦的身份和秦肖在一起呢。
　　全被这家伙打乱了。
　　嗯……
　　怪他！
　　“那也不能咬我脸啊……”
　　“不行，被你咬了一口，我也要咬回来。”秦肖灵机一动，耍起了无赖。
　　-
　　月初求月票


第517章  寒假开始
　　秦肖与苏雨确定了婚约之后，心中自然是越发大胆。
　　而且他确信。
　　苏雨咬他更像是生气了，朝着自己撒娇，而不是真的想伤害自己。
　　所以，他不能太过被动。
　　苏雨听到秦肖说的话，微微一愣。
　　咬回来？
　　不过，她一点都不带慌的。
　　“哼，行吧，那你轻一点。”苏雨以退为进道。
　　她相信，秦肖这家伙肯定舍不得咬自己的脸。
　　要是秦肖真的敢咬自己的脸的话。
　　哼哼！
　　有他好果子吃。
　　苏雨侧着脸故意凑上去，等待着秦肖的动作。
　　不过她估计，秦肖这家伙，最多就是亲她一下。
　　根本不敢咬她的脸颊。
　　嘻嘻……
　　“谁说要咬你脸了。”秦肖悠悠道，说完后便朝着目标点望去。
　　苏雨顺着秦肖的目光，微微低头，看向胸前。
　　“你……”
　　“流氓，变态！”苏雨原本尽在掌握的神情，瞬间涨红了脸。
　　“不咬疼你……”秦肖还想争取，顺势上前想要搂住苏雨。
　　“不可以！”苏雨瞬间护住身前。
　　但她却没有抵挡住其他地方。
　　下一刻。
　　绝美少女的水润朱唇，又一次被眼前的男人含在口中，肆意攫取。
　　原本害羞、紧张的苏雨，，面对男人突如其来的动作，也慢慢停止了反抗。
　　“啪嗒。”
　　罡气的操控下，房间内唯一的灯光被熄灭。
　　黑灯瞎火之下的一对男女，同时又是未婚夫妇的关系，会发生什么事情，也显而易见。
　　这一夜。
　　入睡的前一刻，还是被秦肖得逞了。
　　苏雨咬了秦肖的脸颊，但最终还是付出了代价。
　　……
　　翌日。
　　苏雨与秦肖，回到学校报告了这次使团之行。
　　跟随使团去秦王国，整整10天，顺便完成了朝歌大学的期末实战考核。
　　当然，去学校其实也只是走个过场。
　　这次使团之行，作为朝歌王国赚的盆满钵满的一次行动，早就宣传开了。
　　不用想也知道，苏雨和秦肖作为同一个小队，获得了最优异的成绩。
　　使团路上虽然遇到了危险，但并无伤亡之人。
　　再加上众人一致的夸赞，即便单论实际的成绩，苏雨和秦肖也是当之无愧的第一名。
　　至于在同学们眼里。
　　苏雨是那个即将要嫁给秦世子的公主。
　　他们自然不敢再打什么主意。
　　但他们对于秦肖的遭遇，不少人却是有一种幸灾乐祸的态度。
　　原本在众人眼中，秦肖是苏雨的男朋友。
　　可如今秦肖倒成了不得不放弃女友的那个悲情男二号。
　　当然，也有一些人却觉得自己有了新的机会。
　　要知道，秦肖入学考试的时候就是文考第一，武考第二，综合实力第一的武者，再加上禁欲系冷美男的外形，自然引得众多女生追捧。
　　只不过，之前是因为苏雨的出现，在令人自行惭愧的美貌与绝对的实力面前，没有人敢作妖。
　　但现在嘛，可就不一样了。
　　别人眼中，苏雨已经是秦世子的未婚妻了，自然不能再吊着秦肖。
　　所以，此刻的秦肖又重新成为了众多女武者心目中的最佳伴侣。
　　只不过今年她们已经没机会了。
　　因为……
　　这个学期结束之后，便意味着寒假的到来。
　　……
　　下午。
　　苏雨回家的时候心情很好。
　　这世上，很少有什么比许久的寒假假期更令人心情愉悦。
　　嗯……
　　时间更长的暑假可以算一个。
　　回到家中的苏雨，换上拖鞋，然后往床上一躺。
　　寒假她可要好好休息一下。
　　将近半年的时间，她可是辛苦练习武技，如今也算是小有成果，直播方面随着姜婉莹的加入，也肯定会蒸蒸日上。
　　寒假不用上课，太棒了。
　　追剧！看小说！玩游戏！睡懒觉！
　　至于直播，她还是要按照合约播够足够的时间，但过年的话可以有一定时间的固定假期。
　　这半年来。
　　她可以说是基本没有松懈过，每天上学都会认真进行武者训练，期中考前还突击学了很久的文化课，晚上的时候还有筹备直播。
　　这么累的情况下……
　　她还抽空和秦肖谈着恋爱。
　　可想而知，这期间她有多忙了。
　　寒假的话，虽然不至于完全的松懈下来，但总算可以调整一下了。
　　再这样下去，她都要撑不住了。
　　还好，出使秦王国的这段时间，还算比较轻松，不需要上学与直播。
　　除了一路上很紧张，害怕“秦世子”看上自己以外，其他时候她还是挺轻松的。
　　就像是旅游一样。
　　再加上这将近一个月时间的寒假，总算可以休息一下了。
　　苏雨躺在床上，再也不想动弹。
　　另一边。
　　秦肖见到一回家，就慵懒的躺在床上的苏雨，忍不住开始吐槽。
　　“谁也不会想到，在外面高贵圣洁、优雅大方的苏雨公主，回到家里却是这样一副懒洋洋的样子。”秦肖开口道。
　　“呸。”
　　“那你这个秦世子，还是个……流氓呢！”苏雨红着脸道。
　　秦肖这个家伙，出使秦王国的时候，半夜偷偷溜进自己房间，昨夜还做那种事，不是流氓是什么？
　　“呵，我都是你未婚夫了，怎么成流氓了？”
　　“我这样做，天经地义。”秦肖一副不以为耻反以为荣的模样。
　　“懒得理你……”苏雨翻了个白眼道。
　　“我饿了，我要吃饭，吃好吃的。”苏雨翻了个身，伸手示意道。
　　“那起来，我们出去吃。”秦肖开口。
　　“可我不想动。”苏雨靠在枕头上，不想离开床，一双漂亮的大眼睛盯着秦肖，大有一种你再叫我起来，我就闹的趋势。
　　“懒死得了。”
　　“那我去准备吃的，你等一下。”秦肖无奈败下阵来。
　　眼前的绝美少女，躺在床上喊饿的慵懒模样，着实让他无法拒绝。
　　“嘿嘿，记得量要够，顺便把下午茶也带来。”苏雨扬起笑容道。
　　不用上课，可以睡懒觉，还有人投食。
　　这样子的寒假，真是太好了！
　　……
　　三天的时间很快就过去了。
　　苏雨这三天，完全就像她之前预定的一样。
　　每天睡懒觉、吃东西、玩游戏、直播……
　　期间，秦肖想和她一起出去，但也被苏雨拒绝了，她还是更想宅在家里。
　　但寒假到第三天的时候。
　　苏雨发现有些不对劲。
　　当她直播的时候，发现有弹幕说她好像胖了，起初她还没在意。
　　直到她称了一下……
　　发现自己确实胖了5斤。
　　也就是说，自己不做武者的训练，每天睡觉吃饭直播的话，体重是会涨的。
　　原本体重一直保持着，是因为每天大量训练消耗的关系。
　　这还真是科学……
　　总之。
　　不能再这样下去了。

第518章  老板暗恋自己？
　　苏雨看着突然增长的体重，一时间心情复杂。
　　相比于前世的自己，作为舞蹈演员的她，虽然也会很关注自己的体重，但完全是为了工作和演出。
　　毕竟，大部分人并不想看一个身材不太好的人跳舞。
　　而这一次。
　　当她看到体重秤上，突破45的体重，下意识的感觉明显是从前不太一样的。
　　她第一时间，想到的并不是变胖了，会影响工作、跳舞、直播……
　　而是担心自己变得不好看了。
　　唔……
　　还真是从未有过的体验。
　　感受这种心情的苏雨，赶紧对着镜子仔细看了一下自己的脸。
　　咦？
　　感觉并没有变胖啊。
　　那肉长哪里去了？
　　不管了，总之没有变难看就行。
　　但就这样摆烂下去肯定是不行的。
　　长5斤不要紧，但是一直这样下去可不行。
　　要是每天光是吃就是睡的话，自己的体重肯定会越来越上涨。
　　到时候要是自己颜值下降的话，那……那可不行。
　　而且她现在可是有男朋友的，嗯……，准确的说是未婚夫。
　　万一，她变难看了，秦肖不再喜欢自己的话……
　　想到这里。
　　苏雨瞟了一眼正在看着什么资料的秦肖。
　　……
　　此刻的秦肖，见苏雨这些天都躺在家里，看起来状态不是太好。
　　他也尝试过，叫苏雨一起出去游玩。
　　但这丫头呀，就想着宅在家里。
　　看来，就只有一个办法了……
　　这些天，苏雨除了每天睡到中午，然后吃午饭、吃甜点、喝下午茶以外，唯一正经的就是没有停下直播。
　　看起来，苏雨这丫头，真的很喜欢跳舞，也很喜欢舞台。
　　或许，自己可以帮帮她。
　　想到这里的秦肖，开始发送着信息。
　　……
　　另一边。
　　苏雨有些不太好意思的走到秦肖身边，而后晃了晃秦肖的衣角。
　　“怎么了？”秦肖刚刚发完信息，看向苏雨的同时，轻轻握住她的手。
　　“你看我今天，有什么不同？”苏雨有些不好意思，但又有些紧张的说道。
　　要是……
　　秦肖敢说自己胖了的话。
　　这家伙就死定了！
　　“有什么不同……”秦肖突然感到有些警觉。
　　总觉得要是说错话，会有不太好的结果。
　　秦肖上下仔细打量了一下苏雨。
　　随后，她的目光便被苏雨的上下两个部位给吸引住了。
　　“老婆，你最近好像更丰满了，身材变得更加有起伏了。”秦肖凭借自己的第一感觉说道。
　　日日相伴的秦肖，或许比苏雨自己，还清楚她的身体。
　　自然也就第一眼看了出来。
　　和以前体态修长的苏雨相比，现在的苏雨隐隐有了一种前凸后翘的感觉。
　　而且，秦肖这次算是开窍了，选择了一个高情商回答。
　　并没有说苏雨比以前胖了，而是说丰满了、更有起伏了。
　　“唔……是吗？”苏雨听到秦肖的回答，显然心情不错，同时也松了一口气。
　　要是增长的肉，都在女性特征部位的话，倒也是可以接受……
　　只要不是脸和腰就行。
　　嗯……，还有小腿、脖子、手臂也不行。
　　……
　　听完秦肖的回答后，苏雨心情不错。
　　但原定的计划，依旧要执行。
　　不能再这样下去了，她得要动起来，每天光吃不动的话，可是会长胖的。
　　以前上学的时候，每天训练的话，自然可以保持身材。
　　难道寒假的假期，她也要天天训练吗？
　　唔……
　　好辛苦啊。
　　还是因为吃太多的缘故吗？
　　可是作为体修的自己，不吃多一些东西的话，可是很难跟上营养的。
　　而且，秦肖这边的伙食真的很好吃！
　　就在苏雨打算咬牙拖着秦肖，每天去训练馆的时候。
　　一条署名为海鲜叨叨的信息发了过来。
　　通过设置提示音的不同，她知道收到信息的账号，是自己“云梦小姐”的那个微信号。
　　这个人她知道。
　　是自己在海鲜平台的经纪超管，平时有什么事情可以找他，对方也会找自己商谈接商单、广告之类的事宜。
　　但都被她拒绝了。
　　毕竟直播的话，她主要是为了人气值。
　　接广告的话，或许影响不大，但还是或多或少会影响粉丝的观感的，如果影响到人气值的获取，就得不偿失了。
　　本来，她听小团儿说如果拒绝海鲜平台官方为主播接取的广告，虽然不至于影响合同工资，但可是会影响直播间的流量和未来发展的。
　　这是作对主播不接广告的惩罚。
　　毕竟，除了礼物收入以外，平台的广告也是很大的收入部分。
　　果然是万恶的资本家！
　　但好在，这件事并没有在她身上发生，反而多了一些首页的推广渠道。
　　至于为什么……
　　她想应该是自己人气很高，再加上能力出众的缘故吧。
　　是金子总会发光的。
　　即使是平台的老板，也发现了她的潜力吧？
　　不知道，这一次海鲜叨叨找自己说什么。
　　难道又是找自己，谈接广告的事情。
　　她可不愿意在直播间，推荐一款自己从未用过的产品呢。
　　思虑之间。
　　苏雨已经打开了微信。
　　想太多也没什么用，先看看海鲜叨叨说什么。
　　【海鲜叨叨】：摇姐，两周后朝歌国家大剧院会举行一场歌舞大会，据说国家首席歌舞团，还有秦王国那边最厉害的歌舞团，都会来表演。
　　【海鲜叨叨】：到时候各界名流，甚至是王室成员也会去观看表演。
　　【云梦小姐】：所以呢？
　　【海鲜叨叨】：本来我们平台，自然和这事没什么关系。
　　【海鲜叨叨】：但我们海鲜平台，作为赞助商，有一个特别节目的推荐名额。
　　【海鲜叨叨】：上头的意思是，先问问你的意思，要是你要去的话，这个名额就给你，你也可以找人一起去。
　　【云梦小姐】：(ｷ｀ﾟДﾟ´)!
　　【云梦小姐】：什么情况，你之前都是让我接商单，怎么突然有这样的演出机会，你会想到我？
　　【海鲜叨叨】：应该是高层看好你，我才没那个权限，将名额给你。
　　他只是个传话的而已。
　　【海鲜叨叨】：上头还说了，你要是不愿意的话，也没关系，就算拒绝也不会对你的直播有任何的影响。
　　苏雨越想越不对劲。
　　最近这段时间，平台对她意外的好。
　　不光不需要她接广告，还给她流量扶持，如今更是将赞助歌舞会得来的唯一名额，给了自己。
　　有古怪！
　　难道说……
　　平台的老板，暗恋自己？
　　唔……，这个她不行的，她已经有喜欢的人了。

第519章  老板与漂亮女员工
　　有一个盛大舞台的表演机会，自然是不错的。
　　再加上，自己正好想找些事做。
　　如果去参加的话，她这段时间正好可以筹备节目，这样一来就可以摆脱假期除了睡觉就是吃饭的长肉问题了。
　　不过，除此之外，还有一个问题困扰着苏雨。
　　那就是这段时间，直播平台对她……太好了。
　　好的有些让她慌了。
　　倒不是她自恋，实在是这件事确实匪夷所思。
　　难道平台那边别有所图？
　　想到这里，苏雨有所警觉。
　　最终，她做了一个自我感觉非常机智的决定……
　　告诉秦肖，让他帮自己出主意！
　　若是平台方真的有不可告人的目的，以她自己估计是没法解决了。
　　最好的办法，就是让秦肖帮自己。
　　此刻的苏雨，已然想通了，将秦肖当成了自己的未来老公。
　　不再什么事情都自己扛了。
　　同样的，如果秦肖有什么事需要她出手的话，那她也肯定会帮的。
　　不过，好像以秦肖的身份，根本不需要她帮忙。
　　而且她能帮的也很有限。
　　只有打架、撑场子、单挑之类的……
　　好像全是动手的事情。
　　显得她好像头脑简单一样，在智谋上完全帮不上忙。
　　唔……
　　除此之外。
　　还有一个她想将此事告知秦肖的理由是。
　　当她怀疑那个海鲜平台的老板或者高层，有可能喜欢自己时，就应该将这件事告诉秦肖。
　　毕竟她已经是秦肖的未婚妻了。
　　要是明明猜到了，还将这件事瞒着的话，总觉得不太好。
　　算了。
　　不想这些了。
　　还是想想，该怎么跟秦肖说这一件难以启齿的事吧。
　　片刻后。
　　苏雨满怀心事的来到秦肖的书房。
　　“有事找你。”苏雨有些不太好意思道。
　　“怎么了。”秦肖抬头道。
　　“嗯……，这件事有些复杂，但也没多复杂。”苏雨一时间有些语无伦次。
　　“……”
　　“没事，慢慢说，我有的是时间，听你说话。”秦肖突然有些警觉。
　　难不成苏雨遇到什么事了？
　　同时，秦肖将语调放缓，尽量让苏雨不要太紧张。
　　按理说，在苏雨眼里，也没什么大事啊。
　　按这丫头的话说，就是能用拳头摆平的事情，就不算是大事。
　　有些复杂，但也没多复杂……
　　这么深邃难懂，莫非……，是苏雨怀孕了？
　　不对啊。
　　他记得都做了安全措施啊。
　　难道是……那次？
　　一时间，就连秦肖也紧张了起来。
　　苏雨这边重新整理了一下思绪，随后开口。
　　“这些天，我直播的那个平台，莫名其妙的对我特别好，不需要接广告、商单不说，还给了不少流量和推荐位……”苏雨开始叙述事情始末。
　　秦肖松了一口气，还以为是怀孕了呢……
　　就说日子不对啊。
　　“喂~！你在不在听啊。”苏雨叉腰嘟着嘴道。
　　“在听，在听。”秦肖赶紧道。
　　苏雨直播平台的事情，他早就知道了，也是他开口说苏雨很有潜力，要作为平台的门面担当重点培养。
　　所以平台才会如此的。
　　“而且，这一次，平台还给了我一个机会，让我去一个很盛大的歌舞会进行表演。”苏雨接着说道。
　　那个歌舞会，她想要去的话并不难。
　　以她现在苏雨公主的身份，肯定是一句话的事情。
　　恐怕都不需要她开口，主办方都会主动邀请自己。
　　可如果她以苏雨公主的身份，自然只能去观看演出了，而不能上台表演。
　　所以她更希望的是以苏云梦女主播的身份上台。
　　相比于，在秦王国的府邸之中，只有少数人的舞台，她还是希望能站在聚光灯下，有更多的观众能看到自己。
　　“嗯嗯，这些不是都很好吗？”秦肖说着这些，同时心中还有些小自豪。
　　这些，可都是他默默帮着苏雨弄的。
　　“笨蛋，你果然是个笨蛋。”苏雨吐槽了一句。
　　她还一直以为，秦肖很聪明呐。
　　结果，连这点都看不出来……
　　“我哪里笨了。”秦肖有些无奈，而后他淡定的打开水杯，他倒要好好听听，自己究竟是哪里笨了。
　　“总之，因为平台方的综上种种。”
　　“所以，我有些怀疑……，那个平台的某个高层暗恋我，所以才这样做的。”苏雨说到最后，有些脸红道。
　　虽然很有可能是这样。
　　但这种莫名的自恋，还是有些不好意思。
　　“噗……”
　　“咳咳！咳咳咳！”当秦肖听到苏雨说，怀疑平台老板暗恋她的时候，刚刚眯了一口的水，瞬间呛到了喉咙。
　　“哼，知道自己笨了吧。”
　　“再不想想办法，那个在暗处的情敌，恐怕就要再次行动了。”苏雨假意威胁道。
　　虽然她肯定不会离开秦肖，更不会背叛他。
　　但这种被暗处之人盯着的感觉，总觉得不太好。
　　所以，她这才找秦肖帮忙，看能不能想想办法。
　　要是她能用拳头解决，也不需要找秦肖，她自己就可以搞定了，只是现在这事，连到底是谁，是不是真的都不知道。
　　“咳……”
　　“其实，大可不必这样。”秦肖解释道。
　　“哼，你就不怕我被其他人抢走吗？”苏雨抱胸傲娇道。
　　“而且，对方可是海鲜平台的高层，应该算是我的老板吧，财力还是很强的，而且电视剧里，办公室恋情可是很常见的。”
　　“尤其是，老板与漂亮的女员工！”
　　苏雨见秦肖不为所动，接着恐吓道。
　　不知不觉，苏雨的初衷变了。
　　刚开始，她是想要让秦肖，帮他解决问题。
　　可当她看到秦肖丝毫不慌的时候，她的重点又到了秦肖的态度这边。
　　所以，苏雨这才会假意恐吓对方。
　　内心深处的想法，也是期望着秦肖更加在乎自己。
　　不知不觉。
　　苏雨的心态，也开始朝着陷入恋爱的女孩子的想法靠近。
　　“办公室恋情，老板与女员工……，有意思。”秦肖扬起笑容，眯着眼睛的看着苏雨。
　　此刻。
　　他心中幻想着，自己将苏雨叫到办公室，然后再将门关上后会发生的事情。
　　“怎么，怕了吧？”苏雨自认为，这次的恐吓肯定很有效果。
　　“既然如此……”
　　“明天白天，你到我的总裁办公室来。”秦肖突然说道。
　　“啊？”

第520章  这种事情不用提前跟我说
　　苏雨面对秦肖，突然说出的奇怪话语，满脑袋的问号。
　　“你说什么胡话呢！”苏雨看着秦肖的一脸笑意，顿时反应了过来，然后后退了半步。
　　什么去他总裁办公室……
　　秦肖这个家伙，不会有什么特殊的癖好吧？
　　比如说特殊的制服情结，或者喜欢玩角色扮演之类的吧。
　　好变态！
　　“并没有说胡话，海鲜平台实际的掌控人，其实是我……”
　　“所以，快叫一声总裁大人来听听。”秦肖也不再卖关子，直接将真相告诉苏雨。
　　他本来想的是，在暗处帮衬着苏雨。
　　却没想到，苏雨这丫头会感觉到异样，甚至觉得是有人对她有所企图。
　　不过这样也不错。
　　苏雨有这份警惕心是好的。
　　看来是他自己，欠考虑了，没有仔细代入苏雨那边的想法。
　　“叫你个头！”
　　“你这个大笨蛋，又瞒着我……咿呀！”苏雨生气的握着拳头原地跺脚。
　　除了秦肖瞒着自己以外。
　　她更气的是，这个次她有被秦肖看笑话了。
　　苏雨心中的本意，是有一种想让秦肖更加在乎自己，甚至是为自己吃醋的想法在的。
　　要是秦肖，听到有人暗恋自己，而表现的很紧张，那就在好不过了。
　　可如今……
　　她怀疑暗恋自己的平台老板，却是秦肖本人。
　　唔……
　　而且全程都被秦肖知道了。
　　完蛋了。
　　肯定又要被秦肖嘲笑，自己太自恋了。
　　好丢脸啊。
　　越想越气的苏雨，赶紧跑回了房间，然后“砰”的一声，将房门关上。
　　因为在秦肖面前太丢人，她下意识选择了逃跑。
　　虽然不能解决依旧丢脸这个问题，但是逃避的话，至少要好一点。
　　至于秦肖所说的话，苏雨自然是相信的。
　　以秦肖的实力和身份，买下她所在的直播平台，肯定是分分钟的事情。
　　光是一个朝歌市中心的龙渊广场的价值，就不低于整个海鲜平台。
　　与此同时。
　　压力来到了另一边的秦肖。
　　看起来他好像是说错话了。
　　苏雨这丫头，一直就是不服输、好面子的性格，即便他作为男朋友，苏雨很多时候，也会跟他一较长短。
　　如今，被他看到了丢脸的一幕，可不得生气吗？
　　办法肯定要好好想想的……
　　要不然，今天晚上，他就只能睡沙发了。
　　得好好哄哄自己老婆。
　　……
　　晚上7点40。
　　唯一主卧的房门被打开，苏雨从房间出来，去被自己改成专用的直播室，准备今天的直播。
　　就在这个时候，秦肖赶紧凑了上来。
　　之前，他在门外叫了许久，苏雨这丫头一直不肯开门。
　　所以，他在等这个时候。
　　晚上8点苏雨肯定是要直播的，这个时候苏雨再怎么样也会从房间里出来。
　　“老婆，我错了，别生气了。”秦肖说着，便开始上手。
　　如今的秦肖，也算是开窍了。
　　此刻的他，双手紧紧握住苏雨的一只手，微微晃动着。
　　肢体的接触下，人类本能的会相信对方。
　　这是科学！
　　“谁是你老婆！”
　　“别挡着我，我要去直播。”苏雨故作姿态的气愤道。
　　其实她在房间呆了许久，气也消了不少。
　　而且秦肖一直在哄自己，发信息什么的，也没有嘲笑自己。
　　但如果，这么容易就被秦肖哄好的话，不就显得自己很容易被搞定吗？
　　总之，她还得撑一会。
　　“那你得答应我，直播结束，得好好的听我解释。”秦肖抓住机会，不放开苏雨的手。
　　“唔……”
　　“我还要去做准备工作，快放开。”苏雨道。
　　“你答应我，我就放开，不然我不放。”秦肖耍无赖道。
　　这些天以来，苏雨已经很久没有打他了。
　　即便之前苏雨非常生气，也只是把自己躲在房间里，不让自己进去。
　　这倒是个好事。
　　也因此，秦肖越发大胆，也不怕苏雨揍他了。
　　“行行行，答应你。”苏雨无奈的答应秦肖，向着直播间而去。
　　苏雨心中感叹。
　　秦肖这个家伙，还真是不要脸。
　　自己怎么就喜欢上他了。
　　……
　　晚上苏雨直播期间。
　　同样又是姜婉莹现场演唱，苏雨本人跳舞的直播节目。
　　一曲终了后。
　　“肖总必报仇”熟悉的礼物，再一次刷屏。
　　不过这一次，苏雨却是有不一样的感觉。
　　原本，她还觉得秦肖这家伙，每次花真金白银的给自己刷礼物，她嘴上不说，心里还是很开心的
　　而且还觉得有些心疼。
　　一半的礼物钱，都被平台赚去了。
　　这种感觉，让苏雨觉得血亏。
　　结果，她直播工作的平台，却是秦肖这个家伙的。
　　合着她的心疼完全是多余的。
　　除去税收部分，大部分钱最终还是留在了她与秦肖的公司这边。
　　除此之外，她的直播间还收获了热度和话题，高额的礼物还能帮她的直播间引流。
　　秦肖这个家伙，还真是……会做生意。
　　应该不止这些。
　　好像，她之前无意中提了一下，自己不想接平台的广告，但是又害怕影响直播的前途……
　　自那之后，经纪超管就再也不跟自己说接广告的事情了。
　　想来，没过多久，秦肖就把海鲜平台收购了。
　　所以，秦肖收购平台，主要还是为了她吗？
　　唔……
　　想到这些，苏雨心里顿时感到暖暖的。
　　虽然没有告诉自己，不太好，但终究还是在暗中保护着自己。
　　算了。
　　原谅他了。
　　本来还想着，今天说什么也不准秦肖进房间的。
　　还是不让他睡沙发了。
　　……
　　直播结束。
　　夜晚。
　　苏雨半推半就的让秦肖，进了房间。
　　“说！”
　　“你今天错哪了。”苏雨说着这句话的时候，差点笑场了。
　　她现在感觉自己，越来越像真正的女孩子了。
　　进了房间的秦肖，松了一口气。
　　果然。
　　他的苏雨，并没有太生气，只是有些觉得丢脸没面子而已。
　　哄哄就好了。
　　“下次我做什么事情，都提前跟你说，不会再瞒着你了。”秦肖说着，便抱起苏雨的身体，向着床上走去。
　　“哼，这还差不多。”
　　“以后，再有什么突然冒出来的身份，看我不打扁你！”苏雨被秦肖以公主抱的方式抱在怀里，挥舞着拳头。
　　“对了，现在我正好有一件事情要做。”秦肖突然话锋一转，邪魅一笑道。
　　“什么事？”苏雨满意的回复道。
　　不错嘛，居然刚答应自己，就履行了承诺。
　　随后，秦肖便贴着苏雨的耳垂，轻声开口。
　　“我一会要……”
　　“呜哇哇！这种事情不用提前跟我说！”苏雨的脸蛋瞬间通红，娇羞不已道。

第521章  歌舞大会、教皇顾念
　　朝歌王国会在这个时候，举办这歌舞大会。
　　主要原因是，朝歌王国在叶战元帅，率领百万军队南征。
　　国内本来就军力空虚，再加上这叶战元帅，此刻他们也未必指挥的动。
　　朝歌的公主，虽然已经和秦王国世子定下婚约。
　　但朝歌这边也不会完全依靠秦王室的联姻，来保全朝歌。
　　所以……
　　朝歌这边做了一个决定。
　　那便是邀请秦王国那边的顶尖歌舞团，和朝歌这边的歌舞团，在朝歌办一场盛大的歌舞会。
　　这也是做给别人看的。
　　朝歌高层需要神州域各国看到，此刻的朝歌一点都不紧张，甚至还有闲暇办这样一个盛大的歌舞会。
　　而且邀请了秦王国的歌舞团，也是暗示万一东临、赤霄这边进攻朝歌，秦王国那边未必会坐视不管。
　　也算是一种另类的虚张声势，威慑别国。
　　也因此，在这场盛大的歌舞大会，被拍板的第二天。
　　苏雨收到了两封邀请函。
　　一封是歌舞会主办方，邀请苏雨公主的贵宾邀请函，座位自然也是最好的位置之一。
　　她作为朝歌王室，定下婚约但未出嫁的公主，自然需要去这场歌舞会，到时候朝歌王后也会去，也算是演戏演全套了。
　　另一封。
　　则是作为演出者“苏云梦”的邀请函。
　　一时间。
　　苏雨有些犯难了。
　　以演出者的身份前往歌舞大会，已经是定下的行程。
　　但另一封，苏雨公主的邀请函怎么办呢？
　　听姚副官，以及朝歌周王后的意思是，这场歌舞大会很重要，王室需要尽数到场，以此来宣告朝歌王国并未因远征，而虚弱不堪。
　　苏雨这边，也不太好意思拒绝。
　　参加一个歌舞大会而已，她要是毫无理由的拒绝的话，也不太好。
　　毕竟，她现在享受着公主的殊荣和奖赏，以及公主身份，带来的人气值。
　　而且……
　　对苏雨来说，公主的身份，也算是一个可以和秦世子匹配的身份。
　　总之，没什么坏处！
　　听说歌舞大会，除了现场人多以外。
　　还会进行电视和网络直播，就连东临、赤霄、秦王国那边，也会转播。
　　她这个公主如果能露面的话，自然又能收割一波人气值。
　　除了歌舞大会，本身就是一个盛大舞台的演出机会，可以让她的舞姿被更多的人看到以外。
　　她也有人气值的考量。
　　所以……
　　最好的办法就是，公主与演出者的人气值，盛大舞台的机会，她都要！
　　如今，唯一的问题，就是她这两个身份，怎么同时出现在一个场合呢？
　　唔……
　　最简单也最容易想到的方法，那便是她先以苏雨公主的身份现身，等到自己演出的时候，再悄悄溜走。
　　但这样做，有一个问题。
　　倒不是她自恋……
　　如果她以苏雨公主的身份观看演出的话，那会是很多人的焦点，很难悄悄溜走。
　　而且就算走了，从别人的感官上来看。
　　她这位苏雨公主，唯独不看“苏云梦”的表演，总觉得不太好，而且也比较容易暴露她的身份。
　　在苏雨的苦思冥想过后。
　　她终于在前世的记忆中，找到了一个还算靠谱的答案！
　　在她看过的一些盛大的表演，有些主宾并不是一开始就出现的，而是会在第一个热场表演过后，这才以独特的方式出现。
　　而且这种方式并不少见。
　　曾经她就见到过，某个联合王国主办的奥运会，在经过第一个热场的节目后，联合王国的女王缓缓从直升机上下来。
　　如果，她可以套用这样的方式。
　　想办法将自己的节目，定在第一个开场的节目，等自己表演完毕，退场换装后，她再以苏雨公主的身份出现。
　　那她以两个身份，出现在同一个盛大现场的目标，就可以达成了。
　　嘿嘿！
　　有些时候，她还是挺聪明的嘛。
　　而且，那些名气大、资格老的演出者，一般都会希望自己的节目，往后排，起到压轴的效果。
　　相比于，将自己的节目排在最后一个，显然排在第一个，相对要容易一些。
　　以她现在的公主身份，应该可以做到。
　　况且，还有秦肖这个家伙。
　　据说海鲜平台，是这场歌舞大会，唯一的赞助商，而且没有口播，只有LOGO出镜，基本不会影响节目效果。
　　收获一大笔钱的主办方，将金主的节目排在第一个，应该不是什么难事。
　　实在不行……
　　她还可以去找朝歌王后。
　　总之，小事情！
　　做好决定的苏雨，接下来的寒假时间，变得充实起来。
　　原本每天除了吃喝睡，就是直播的情况也有所好转。
　　她开始和姜婉莹一起筹备两周后朝歌歌舞大会的演出。
　　十几日后。
　　为数不多的快乐寒假，过去了大半。
　　很快，便来到了临近歌舞大会的日子。
　　……
　　与此同时。
　　神州域外，南岭雨林。
　　茂密的雨林中，栖息着大量的异兽，这里便是被人类认定为绝地之一的南岭雨林无人区。
　　里面聚集的异兽，虽不如中原异兽群多。
　　但因为环境恶劣，加之异兽容易隐藏，因此这里被认定为人类不敢轻易踏足的绝地。
　　而此刻。
　　一个年轻的身影，站立在雨林之中。
　　如果苏雨和秦肖在这里，便可以将此人认出来，其外貌正是江心岛上伪装平民操控异兽作乱的圣子顾念。
　　准确的说，他现在是……黑暗教廷的教皇！
　　如今的教皇，已经将顾念的身体，彻底的夺舍。
　　起初，教皇的感觉很好，换了一个年轻的身体，并且还继承了特殊天赋。
　　但后来，他就发现了一点小问题。
　　原主顾念的记忆，经由顾念的身体，开始缓缓侵蚀、融合着他这个教皇本人的记忆和意识，以及他本人的认知。
　　此刻。
　　如今，教皇本人，已经在顾念的记忆中，知道了圆脸姑娘、六芒星吊坠，以及江心岛上击败“地龙”的苏雨。
　　或许是因为，顾念记忆的影响和融合。
　　此刻的教皇，对于这位苏雨，极为“感兴趣”。
　　“走，去找下一个目标，千刃银影豹。”教皇顾念微微开口。
　　虽然融合了顾念的记忆，但此刻教皇顾念依旧是以教皇本人为主意识，融合七只七阶以上异兽，合成拥有灭世之能的最强异兽，依旧是他的目标。
　　“是！”
　　七位身穿黑袍的执事，一同答道，同时脸上的兴奋喜形于色。
　　此刻，他们已经捕获了第一个目标异兽，彩炼吞天莽。
　　很快，他们就会合成最强的异兽，在教皇大人的操控下，令整片大陆瑟瑟发抖！

第522章  网络主播也有资格？
　　随着朝歌城筹备的歌舞大会临近。
　　还未举办，就已经在网络上引起了许多的讨论。
　　歌舞大会热搜词条下方评论：
　　“据说这次国家大剧院中举办的歌舞大会，苏雨公主也会去观看演出。”
　　“哇，那我一定要去看电视直播。”
　　“秦王国最顶级的歌舞团，以及我们朝歌的国家首席歌舞团都会参加演出，听上去就感觉很厉害。”
　　“不知道两支歌舞团，哪个更厉害。”
　　“不太喜欢看这些，但我还是想看看苏雨公主。”
　　“楼上，欣赏不来艺术，差劲。”
　　“我感觉苏雨公主就是最佳的艺术品。”
　　“那又怎样，人家苏雨公主已经订婚了，未婚夫还是秦世子。”
　　“别说了，已经在哭了。”
　　……
　　“说是除了各种传统与知名的歌舞参加演出以外，这次的演出表里，还有一个网络主播的组合，说是赞助商海鲜平台推荐来的。”
　　“什么情况啊，网络主播也有资格去？”
　　“钞能力呗，感觉会搞砸舞台。”
　　“等那个网络主播的节目开始，我直接跳过，告诉我节目叫什么。”
　　“好像是开场节目。”
　　“我去，开场节目还是很重要的，这主办方也是心大，也不怕搞砸了节目。”
　　“我自己倒是无所谓，但是苏雨公主可是也在现场呢，影响了公主殿下接下去看演出的心情，可怎么办啊。”
　　“就是就是。”
　　“要不我们想想办法。”
　　“有什么办法，节目表已经公布了。”
　　“我们可以去主办方微博抵制那个主播。”
　　“有什么用啊，早就有人去了，主办方根本不理，说什么所有参加表演的节目，都已经经过彩排，并且经过评审团检验。”
　　“这评审团收钱了吧！”
　　“弱弱的说一句，其实那个主播我看过，人家很优秀的。”
　　“楼上收钱办事，鉴定完毕。”
　　“果然请了水军。”
　　“看来这主播来头不小啊。”
　　“兄弟们，我查到这个主播的直播间了，今晚8点会直播，到时候跟我冲了那个主播。”
　　“收到！”
　　“到时候算我一个。”
　　“一定要引起舆论压力，让主办方撤了这个主播的节目。”
　　“不能让苏雨公主，看到这种滥竽充数的节目，污了我女神的眼睛。”
　　“别口嗨了，到时候谁不去冲了那个主播的是狗！”
　　“小步摇粉丝，默默不说话，感觉楼上这些人会真香。”
　　“哈哈哈，同是小步摇粉丝，握爪，一直在关注，但是这些人太凶了，不敢说话，也怕被说是水军。”
　　……
　　一些不那么上头的网民，开始搜索着这位名为“步摇”主播的信息。
　　他们想要的，是探寻真相。
　　想要看一看，这位主播究竟如何，是否有资格参加歌舞大会。
　　当动辄数百万播放的视频，出现在他们面前时，原本轻视的心态，稍稍放缓了一些。
　　部分人已经在想。
　　这位主播是否真的有实力，可以前往朝歌的歌舞大会参加演出。
　　当视频被点开，并且播放时。
　　原本那些不怎么关注网络主播的人，被视频惊到了。
　　什么时候……
　　网络主播已经卷成这个样子了吗？
　　在他们印象中，网络主播要么就是喊着5、4、3、2、1上车的带货主播，要么就是穿着暴露，叫着什么哥哥，老铁六六六，不断要礼物的主播。
　　再来就是一些户外、大胃王吃播。
　　这些形式，他们之前早就看腻了。
　　本来这些人并不觉得，这位步摇有什么大不了的，最多就是漂亮一点，会跳几支舞罢了，但这种根本没资格登上那种规格的舞台。
　　可当他们看到，苏雨之前的直播录像时，却完全颠覆了这种印象。
　　高清摄像头下，精致的布景，从未听过的唯美歌曲。
　　接着是惊艳无比的绝美少女，以及精心搭配曲风的漂亮服装。
　　光是看到这里。
　　不少人心中已然改观。
　　显然，眼前的这位主播，和那些他们刻板印象中的主播，不太一样。
　　妆容、服装、布景、设备、音乐，明显是花过心思的。
　　还不等他们思虑完毕。
　　古风美人在舞曲的节奏之下，灵动的开始旋转跳跃、翩翩起舞。
　　伴随着歌曲的曲意，少女的舞姿，像是与和曲子融合，观看视频的观众，仿佛看到一幅幅画面，在诉说这一段故事，一段史诗。
　　几分钟的舞蹈视频很快就结束了。
　　观看录播的人，不知不觉就看完了当前的录播舞蹈片段。
　　大部分人看完之后，久久不能平息。
　　要知道，这还是苏雨前段时间的录播。
　　她现在和姜婉莹合作的表演，显然要比之前的形式更加优秀。
　　即使是从未喜欢和看过这类舞蹈的年轻人，却还是能被这种艺术形式，所吸引。
　　雅俗共赏、老少皆宜。
　　这也正是苏雨所追求的舞蹈境界。
　　……
　　一位原本想来找茬的青年。
　　看完之后，下意识的给视频点了一个赞。
　　随后，他又点开了发布视频的“主播步摇录播”的up主，先点了一个关注，然后从头将一个又一个视频看了起来。
　　同样的情况，还发生了许多……许多次。
　　马小蝶作为苏雨的助理，看着她手上的各类账号，突然之间，有一波爆发性的粉丝增加。
　　她一时间有些懵逼。
　　什么情况。
　　歌舞大会还没开始啊，按理说增加粉丝不该是这个时候啊。
　　随后。
　　马小蝶便打开了步摇的粉丝群，询问情况。
　　这才得知。
　　社交媒体上，出现了许多攻击、诋毁“步摇”的帖子。
　　而步摇的粉丝除了少部分不太理智的对喷以外，大部分选择了另外的方式。
　　直接甩出苏雨的录播视频。
　　让他们好好看看！
　　要知道，不管任何时候，网络上最多的，永远是那沉默的大多数。
　　当不少路人、吃瓜群众点开录播视频看完之后，开始出现了大面积路转粉现象。
　　……
　　晚上7点55。
　　苏雨照例来到了直播室，准备直播。
　　姜婉莹也同样来到了这里，并且开始调试她的乐器。
　　这一次，她打算使用的是神州域古典乐器，古筝。
　　与此同时。
　　苏雨还未开播的黑屏直播间，却迎来了很多并不是粉丝的人。
　　平时这个时候。
　　只有一部分死忠粉，会在开播前等在黑屏的直播间，刷着“开门”“迟到了”之类的弹幕。
　　而这一次……
　　却来了许多最为暴躁，气愤无比的网民。

第523章  爷，投敌了！
　　黑屏的直播间内。
　　巨量代表着白色游客颜色的弹幕，淹没了粉丝们的彩色弹幕。
　　“兄弟们，我没走错地方吧，就是冲这里吧？”
　　“没错，就是这！”
　　“主播##出歌舞大会。”
　　“主播##出歌舞大会。”
　　……
　　一时间，大量含有屏蔽词的弹幕出现在了黑屏的直播间。
　　房间内的苏雨，无意中扫了一眼，女武神系统的提示界面。
　　平时，这个界面一般都是绿色的。
　　代表着人气值增加数值的信息，会不断刷新。
　　可就在刚才的一瞬间，提示界面这边，出现了大量红色代表着降低人气值的提示。
　　好在。
　　单个数值降低的都不高。
　　远不如，她直播的时候，粉丝们增加的人气值高。
　　至于这件事，自己的助理马小蝶已经提前告知自己了，说是因为自己即将登上朝歌举办的歌舞大会演出，引来了不少黑子。
　　这些人觉得，她一个主播不配登场，这才怒了，来冲自己的直播间。
　　对于这件事。
　　苏雨自己的心态，倒是很平和。
　　毕竟她在歌舞大会出场的机会，的确是因为秦肖的公司作为赞助商，她才获得的这个演出机会。
　　歌舞大会中都是久负盛名的舞蹈家，在众人眼里，她作为一个主播，显然被当成了那个“走后门”进去的演出者，别人会有疑虑也很正常。
　　众人都不出声，默认这种情况，才不正常呢。
　　至于她自己，面对这种情况，她其实无需多言。
　　展现出实打实的作品和演出，才是证明自己最好的方式。
　　直播间。
　　因为情绪生气，而来冲苏雨直播间的暴躁网友，依旧不停刷着弹幕。
　　“主播就好好当主播，别去歌舞大会现场吓人。”
　　“苏雨公主也会在现场，一想到要让公主殿下看到低劣的表演，我不能接受！”
　　“主播##出歌舞大会。”
　　“主播##出歌舞大会。”
　　……
　　另一边。
　　一个名为“冲了女主播”的2000人超级秋秋群，里面正在不断有管理发着消息，指挥这此次的行动。
　　这个2000人秋秋群，正是此次事件这些人用来聚集联系的工具，其群主杨城也这件事的组织者。
　　杨城早就看这些娱乐圈的生态不爽了，好不容易，出了一个国家举办的歌舞大会，去参加的都是专业的舞蹈家，连苏雨公主都会前去观看演出。
　　可没想到，这样的盛会，却混进去了一个，他更加看不上的女主播。
　　不管这个女主播是什么来头，背后有什么势力，自己也一定要战斗到底！
　　杨城内心自我感动了一阵。
　　随后他便亲自，开始指挥这场“攻坚战”。
　　仅管理员发言的群聊。
　　出现了一条带有群主标志的消息。
　　“快8点了，一会等那个女主播开播，我们统一先黑她长相，最好是骂哭她，让她破防，如果让其说了脏话，录下来的话我们就成功了！”
　　管理员：
　　“群主英明。”
　　“不愧是群主。”
　　2000人的群聊之下，为了不让聊天太过混乱，所以杨城开了仅管理员发言。
　　但也正是这样，他也收不到了群员的信息。
　　此刻，已经有不少群员，开始翻看起了苏雨之前的录播，知道以对方的颜值，他们若是要想黑长相的话，恐怕要无功而返了。
　　……
　　晚上8点。
　　苏雨这边准时开启直播。
　　高清摄像头完整的将苏雨真实的长相，展现在了万千观众面前。
　　杨城这边，预先发布在群聊的几句话，已然让群员复制好了。
　　他本来已经准备享受，一声令下千条弹幕出现的盛况时，实际情况却有了一些小出入。
　　群员们复制好了“主播真丑，别播了。”“太丑了，下播吧，别出来吓人了。”之类的话语。
　　当直播的画面亮起。
　　他们准备点击将预先复制的文字发送的时候，绝大部分人却犹豫了。
　　屏幕面前出现的少女穿着古装白裙，精致漂亮的发髻点缀下，完美的展现出了那超凡绝尘的美貌。
　　白玉素雪的服装，加上少女清冷的神情、艳丽的颜值，如此的搭配之下，就像是画中走出来的古风少女。
　　艳而不妖，美而不俗。
　　如此的样貌，与这些前来捣乱之人的预想，形成了决然的反差。
　　原本。
　　他们已经打算好了。
　　即便他们冲的那个女主播，有姿色、很漂亮，他们也已经可以找其他借口。
　　不管是说其整容脸、网红脸，还说是她太过妖艳、没什么特色之类的，都可以是他们攻击长相的借口。
　　但此刻，他们对着这张脸，完全想不到黑这位主播的话语。
　　至于之前，复制好的说什么主播真丑的话语，更是不好意思发出来。
　　扪心自问，真的丑吗？
　　要是他们能找到这么美的女朋友或老婆，恐怕半夜都能笑醒，所以自然大部分人也不会睁着眼睛说瞎话。
　　毕竟这些人，只是跟风的暴躁老哥，也没有收钱，自然没必要违背自己的内心。
　　更有甚者，做的更绝……
　　少部分准备来攻击主播的人，当看到主播是这样一位绝美的少女，直接选择退群。
　　爷，投敌了！
　　……
　　正如，大部分人所想的一样。
　　当苏雨露脸的一刻，鲜有人发送攻击苏雨长相的弹幕，个别这样的弹幕，也被众多粉丝的弹幕淹没，并且还将他们嘲笑一番。
　　开玩笑？
　　要论颜值，他们的小步摇可没输过。
　　恐怕也只有苏雨公主，才有可能胜过小步摇。
　　不过，人家公主身份高贵，自然不会来跟一个女主播比较。
　　……
　　一时间。
　　杨城这边的“冲了女主播”2000人群，开始不断有人退群。
　　显然，他如果再不想办法，这一次的攻势就要瓦解了。
　　不行！
　　既然已经到了这个份上，那他不能退。
　　下一刻。
　　杨城再一次在群里打字。
　　“别慌，大家先别攻击对方颜值了。”
　　“我们先带风向，将话题引导到歌舞大会的名单，然后将问题扩展到主播获得赞助商的演出名额，其中是否有权色交易这种潜规则。”
　　“接着，再将问题引导到，主播并不是以实力获得登上舞台的机会。”
　　“最后，我们一起拱火，让这个主播现场表演。”
　　“如果对方不敢，那就是怕了。”
　　“如果对方真的敢直播表演，那我们可以冠以对方花瓶的名号，并且将画面录下来，与那些舞蹈家的表演剪辑在一起，做成对比视频，然后发布在微博，做成热点事件。”
　　“这一套下来，这个主播一定去不成歌舞大会！”杨城自以为是的分析道。

第524章  真香现场
　　群聊：
　　“群主英明！”
　　“群主威武！”
　　……
　　昏暗的房间内。
　　看着几个管理员的吹捧，群主杨城不禁飘飘然了起来。
　　这种一个人指挥上千人的感觉，十分令他享受，有一种特别的优越感和满足感。
　　要是这次可以成功。
　　在他的带领下，将这个主播赶出歌舞大会的话，那他不光可以出名，而且还有光明的未来！
　　此刻。
　　已经有人联系他了。
　　如果这一次他可以成功的话，未来还会有人出钱，让他用别的手段，在网络上对付更出名的人。
　　杨城一想到未来的人生，可以一次又一次的引导、指挥如此多的人，并且还能以此来获得财富，他就兴奋起来了。
　　不过一切的前提，都要看这一役。
　　成功了的话，他便可以名利双收，还能满足自己内心的欲望。
　　……
　　同一时间。
　　许多阴阳怪气的弹幕，一同出现在了直播间。
　　“主播长这么好看，难怪可以获得歌舞大会的邀请。”
　　“毕竟长得好看，也是一种资源嘛！”
　　“赞助商的女人，就是了不起啊。”
　　“也对，要我是赞助商老板，我也捧这个主播，这样一想就理解了。”
　　……
　　杨城满意的看着这些弹幕。
　　他已经将满屏这样弹幕的情况，给录屏录下来了。
　　等到时候他再出售给那些自媒体，应该可以在舆论上形成，绝大部分路人和观众，认为这个主播是靠潜规则上位的印象。
　　而他不光可以得到一笔收入，还可以达成他原本的目的。
　　其实，弹幕的评论倒不是关键。
　　关键在于，只要这个主播直播跳舞，即便跳的还不错，他一旦将对方与专业的舞蹈家做对比，再配合上之前他录下来的弹幕，路人的吃瓜群众，便会被他引导。
　　如果这种舆论被带起来，即便这个主播不想退出歌舞大会，主办方和平台，也会迫于舆论的压力，让她退出。
　　一切的关键……
　　就是引导公众舆论！
　　即便真相不是这样，但只要这样的舆论影响到了主办方与资本，就会让资本和主办方，放弃这个主播。
　　……
　　苏雨直播间粉丝的反应也很快。
　　当这些不太和谐的弹幕，大面积出现的时候，粉丝这边也展开了反击。
　　“哪来的黑子，别丢人了。”
　　“阴阳怪气的，木有小叽叽。”
　　“讲道理，海鲜平台以人气和实力来讲，都应该是小步摇代表平台去参加歌舞大会，有什么好质疑的。”
　　“柠檬精说的就是他们吧。”
　　“对对对，主播长得好看，人气又高，还有资格参加歌舞大会，能见到苏雨公主，你说气人不？”
　　……
　　显然，随着粉丝们的输出。
　　原本那些来捣乱的弹幕瞬间便被淹没。
　　这种情况杨城也看在眼里，但是他丝毫不慌，大不了到时候将录下来的视频，剪辑一下，只保留刚开始那几秒。
　　……
　　苏雨这边，看着这些弹幕，微微出神。
　　直播开始之前。
　　秦肖早就已经关注到了网上的舆论了。
　　所以，秦肖提前找到自己，并且提出了一个建议……
　　公开自己另一个身份“苏云梦”与海鲜平台老板秦肖的情侣关系。
　　这样一来。
　　不光可以能让此次的舆论事件得以平息，这期间她更是可以光明正大以苏云梦的身份，和秦肖在一起。
　　直到她以苏雨公主的身份，正式和秦肖结婚。
　　唔……
　　秦肖这算是和自己想到一块去了，这家伙看来也在考虑着自己，还不错嘛。
　　此刻。
　　苏雨心中，对于那些来捣乱的弹幕和舆论倒是无所谓，跳梁小丑而已，不值一提。
　　她现在重点想的是……
　　如何开口跟众人宣布，她和秦肖的关系。
　　咿呀……
　　先不想这些啦，还是先好好直播吧。
　　“看到今天我的装扮了吗？”苏雨露出了开始营业的笑容。
　　“仙气飘飘的白色长裙，像不像幻想小说中的修仙侠女呢？”
　　“今天的演出，就是这么一位仙气飘飘的角色。”
　　“下面有请，姜婉莹为我们弹唱舞曲《谪仙》。”
　　……
　　弹幕：
　　“开始了。”
　　“打脸现场，要来了！”
　　“给你们看看，我们家小步摇的实力。”
　　“我现在只担心，小步摇把她会的节目都在直播间演完了，然后歌舞大会就没节目演出了。”
　　“小步摇没那么傻吧？”
　　“那不好说。”
　　……
　　苏雨瞥了一眼，那些说她傻的弹幕，给她气的头疼。
　　那些明显的黑子，她自然不会去理会。
　　但这些粉丝的发言，让她觉得自己的智商被低估了，顿时觉得好气。
　　她有这么傻吗？
　　歌舞大会的节目，早就在排练了。
　　而且是从来没有在直播间播过的内容，这一点她早就有所准备。
　　才不会像这些弹幕说的一样。
　　显然。
　　因为苏雨玩游戏的时候，常年做出一些令人窒息的操作，再加上曾经与“肖肥羊”的互动中，也是吃亏的多，这才令许多老粉丝心中，有了苏雨有些傻的印象。
　　思虑之间。
　　古筝的声音响起，一曲《谪仙》正式开始。
　　绝美少女清颜白衫、青丝墨染，一把道具长剑悄然舞起，飘逸卓然，若仙若灵，仿佛有一位仙子真的从梦境中走来。
　　清雅飘然的古筝声，映衬着剑舞的少女更是不似凡尘一般。
　　光是这《谪仙》的开场，从美学和意境上来说，已经胜过了绝大多数舞蹈家的表演。
　　要知道。
　　现在的苏雨，还未展现舞蹈的技巧和难度方面。
　　……
　　与此同时。
　　昏暗房间中的杨城，双眼也看呆了。
　　这……
　　原本，他也难以否认，眼前这位主播的美貌。
　　但他觉得，要论真材实料，这位年轻的主播，肯定还是比不过那些舞蹈家的，至少还不够资格登上歌舞大会那个至高舞台。
　　所以，这才让他有了底气，觉得肯定能利用舆论，成功让这个主播，退出歌舞大会。
　　可光是这一个开场，所展现的气质与配合歌曲的意境，就牢牢抓住了观众的视线和眼球。
　　这样的表演即便光看了开头，但想也知道，后面肯定也不会差。
　　……
　　直播间内。
　　原本之前还阴阳怪气，发着弹幕的人，纷纷沉默了。
　　在眼前这个主播，有实力登上歌舞大会这个事实面前，他们的任何言语和攻击都显得苍白无力。
　　更有甚者，直接开始了真香现场。
　　“以后，我就是小步摇的脑残粉，我说的！”一名之前进群凑热闹的观众说道。

第525章  公开关系
　　在众人的沉醉之中，《谪仙》一曲终了。
　　后半段的角色演绎和极高难度的舞蹈动作，更是让人觉得惊艳无比。
　　短短几分钟的演出，紧紧抓住了观众的眼球。
　　即使只是线上观看，没有现场冲击大，但依旧让绝大多数人为之动容。
　　一些看到热搜，过来凑热闹的路人观众，可以说是狠狠的被苏雨圈了一波粉。
　　一时间。
　　苏雨的关注数量暴涨。
　　同样的，人气值的提升，也远超之前。
　　可以说是。
　　网络上组织的一波造势，甚至是针对苏雨的行动，被她自身的实力，完美化解了。
　　打铁还得自身硬。
　　若是苏雨本人真的只是长得好看，歌舞方面并不行的话，恐怕这一次可就要麻烦了。
　　弹幕：
　　“好耶，黑子都跑了。”
　　“纯路人，有一说一，主包确实好看，跳舞也太仙了，旁边的歌姬小姐姐，弹唱也很好听。”
　　“纯路人+1。”
　　“纯路人+2。”
　　“纯路人+10086。”
　　……
　　“我看好几个说自己纯路人的，之前还在黑主播！”
　　“哈哈哈，现场逮捕。”
　　“路转粉还算正常，这几个是黑转粉，真是绝了。”
　　“这就是小步摇的魅力吧。”
　　“期待歌舞大会的现场。”
　　“只可惜我还是学生，根本买不起门票去现场看。”
　　“抢不到票！”
　　“我抢到票了，哈哈哈……”
　　“羡慕抢到票的。”
　　……
　　弹幕的氛围重新变好之后，包括苏雨本人在内的众人，心情都好了很多。
　　不过。
　　苏雨这边，还在犹豫自己的事情。
　　是否要公开，自己这个主播，正在谈恋爱的消息。
　　之前，她也答应过粉丝，说是自己谈恋爱了的话，应该会告知粉丝的。
　　但是她苏云梦的身份，一直是隐藏着的，很难真的公开与本就小有名气的朝歌大学新生首席秦肖在一起。
　　现在的话，倒是可以了。
　　不过，公开告诉这么多人，自己正在谈恋爱，还是很害羞的。
　　明明她之前，还是男孩子……
　　咿呀！
　　不管了。
　　苏雨下定决心，在手机上，给秦肖发送了一条信息。
　　“公开吧。”
　　……
　　秦肖这边收到消息后，微微一笑。
　　自己老婆，总算愿意公开恋爱关系了，他不用再隐藏着什么了。
　　秦肖输入了3个数字。
　　随后，选中了一个礼物，最后点击发送。
　　下一秒。
　　整个直播间一阵卡顿。
　　刚开始，众多老观众下意识的以为是今天的传统节目，榜一大佬肖总的礼物如期而至。
　　真实的情况也确实如此。
　　只是，今天的卡顿格外的久。
　　除此之外，当众人看到最后超级火箭，最后定格的数字为“520”时，众多老观众一副惊讶的神情，但心中却有一种情理之中的感觉。
　　毕竟，若是榜一大佬如果只是炫富，又或者享受众人追捧的感觉，偶尔刷下礼物就可以了。
　　但这位肖总，可是天天来看小步摇，而且只看她一个人。
　　这要是没有点什么想法，他们都还觉得不正常。
　　如今，一次性刷了520个超级火箭，也算是公开的表达了自己的心思。
　　弹幕：
　　“哇，这肖总是在表白吗？”
　　“520个超火，这可是百万朝歌币，我滴个乖乖。”
　　“我就说肖总，肯定是喜欢小步摇的，要不然谁会天天刷礼物。”
　　“噢耶，今天这是逍遥CP的胜利！”
　　“抱走小步摇，不想被肖总抢走。”
　　“主播怎么想的？”
　　“要不还是从了吧，这可是大土豪！”
　　“还是别了吧，感觉小步摇跟了肖总就有钱了，不会再直播了吧？”
　　“路人粉表示听不懂你们说什么，但是大受震撼。”
　　“同路人粉，这520个超火也太恐怖了，这就是顶级土豪的实力吧。”
　　“小步摇答应肖总吗？”
　　……
　　苏雨看着秦肖这边刷的礼物。
　　她也知道，这是秦肖给自己的第二个方案。
　　那便是，她趁着现在接受秦肖的表白，这样别人看来，她是今天才和秦肖正式确认关系的。
　　但苏雨觉得没有这个必要。
　　每一个谎言都需要，一个又一个谎言来弥补，她算是知道是什么意思了。
　　谈恋爱只要过了她自己心里这一关，也没什么可耻的。
　　也没人规定，主播就不能谈恋爱来着。
　　“其实……，我和肖总，早就在一起了。”苏雨有些不太好意思的面对镜头说道。
　　随着苏雨的坦白。
　　弹幕瞬间炸了。
　　“啊啊啊，我不能接受！”
　　“什么时候的事情？”
　　“CP党大成功！”
　　“哈哈哈，我就说两人直播时的互动这么有趣，私底下肯定也有交流。”
　　“哎，还是被这个肖总以金钱攻势取胜了，想我英俊潇洒，要是小步摇见到我的话，恐怕会移情别恋爱上我。”某自信男子。
　　苏雨看到这条弹幕，内心呸了一声。
　　才不会咧。
　　秦肖可是很帅很好看的。
　　“即便是小步摇，也敌不过天天刷礼物这种金钱的攻势。”
　　苏雨小脸一红。
　　不光如此，秦肖还会给她弄药，帮她吹头发，给她做好吃的东西，外出的时候也很照顾自己。
　　此刻的苏雨啊，满脑子想的都是秦肖的好。
　　她完全忘了，刚开始见到秦肖，她是有多嫌弃、讨厌对方……
　　果然，每个人都逃不过真香定律。
　　弹幕：
　　“男财女貌，也算是匹配吧。”
　　“我倒是不看好这个肖总，我觉得肖总这么有钱，看上女主播，不会只是玩玩，伤害小步摇吧？”
　　“小步摇可是能登上歌舞大会演出的，也是很有才华的，可不是一个主播可以概括的。”
　　“就是，有钱的老板可有不少，可像小步摇这样的有才大美女，才真的是难得一见。”
　　“我就说，最近主播笑的变多了，嘴角老是有微笑，原来这是恋爱的酸臭味。”
　　“主播，是在网恋吧？”
　　“奔现了吗，肖总帅不帅。”
　　“奔现的话，要是对方是秃头老男人，见光死的话，小步摇可记得要跑。”
　　“哈哈哈……”苏雨看到这条弹幕，忍不住笑了起来。
　　脑海中不自觉的想象，秦肖头顶中间没有头发的样子。
　　弹幕：
　　“小步摇笑了，肖总不会真的是个很丑的秃头老男人吧？”
　　“小步摇快说说。”
　　……
　　“嘿嘿，你们猜。”苏雨嘿嘿一笑，不想让众人知道秦肖的样子。
　　与此同时。
　　秦肖也发来信息。
　　“快帮我澄清一下，别影响我形象。”
　　“就不！”苏雨回复道。

第526章  歌舞大会
　　两日后。
　　朝歌国家大剧院。
　　盛大的歌舞大会如期举行。
　　因为这场大会，需要彰显国家并没有因为远征而虚弱，所以规格尤其的盛大。
　　国内各大家族，政要、巨商纷纷汇聚于此。
　　除此之外，朝歌的周王后和苏雨，代表着王室成员，也将参加这场歌舞大会。
　　此刻，虽然歌舞会还未开始。
　　可国家大剧院巨大的穹顶建筑内，朝歌国内的各方名流，已经相互寒暄着了。
　　对于这些“上流人士”来说，人脉尤其的重要。
　　能在这里结识一些，未来用的上之人是有必要的，不管是对于自己的生意、仕途，还是家族的前程。
　　与此同时，场馆内的人，也有默契的根据地位、身份的高低，依次与主办这场歌舞大会的朝歌王后见面打招呼。
　　“见过王后。”议长随意道。
　　作为朝歌三方大势力的一极，议长第一个与朝歌王后见面。
　　“不用多礼，方议长。”周王后回礼道。
　　“咦，怎么不见苏雨公主。”议长疑惑道。
　　对于朝歌的三方势力来说，平时他们或许明争暗斗，但此刻朝歌王国风雨飘摇，苏雨以公主的身份，与秦王国联姻，是符合三方共同利益的。
　　他们还是挺关心联姻的进度。
　　也正是因为如此。
　　他们并不会对苏雨这个突然冒出来的朝歌公主，有太大的敌意，更不会出手对付苏雨，威胁其生命安全。
　　当然，他们想要威胁，也有些难。
　　以苏雨现在的实力，想要在朝歌城内光明正大的对付她，恐怕比较难了。
　　“公主啊，她要晚点到，并且以特别的形式出场。”周王后帮苏雨圆场道。
　　之前，苏雨就跟她说过。
　　想在歌舞大会，开场表演之后，她再以特别的武者方式入场，以此展现朝歌公主的实力。
　　周王后自然是欣然同意。
　　苏雨不爱和朝歌的政要、名流打交道，现在已经是大家都知道的事情了。
　　对于周王后来说。
　　若是苏雨公主，格外注重人脉，甚至出现拉拢国内政要、名流的情况，恐怕这才是她需要担心的。
　　而此刻，苏雨这样一位，既能以王室的身份与秦王国联姻，又能以武力威胁别国，还不太在意权利和影响力的公主，正是周王后最为期望的结果。
　　……
　　大剧院后台。
　　苏雨以苏云梦的身份，来到这里，进行着开场表演最后的准备。
　　此刻的她，略微有一些紧张。
　　自从穿越之后，她虽然一直在直播跳舞，但现场这样的表演，已经有挺长一段时间没有过了。
　　况且，这一次，又是如此盛大的场馆。
　　还是第一个出场。
　　但同样的，这也是一次证明、锻炼自己的机会。
　　不光可以让她可以在更大的舞台上表演，也可以获得更多的人气值，这一点很重要！
　　听秦肖说……
　　神州域的情况，比想象中的还要复杂。
　　除了北方四国，南方诸国明争暗斗以外，还有一个隐藏在暗处特别势力。
　　之前，朝歌城被进攻的时候，江心岛上面那只特别强大的异兽，就很有可能是那个势力在背后搞的鬼。
　　虽然秦肖也说了，一切有他，不用怕，但自己总觉得心慌慌的。
　　既然，她拥有女武神系统，可以通过人气值变强的话，那她通过积累人气值不断变强，总是没有错的。
　　只要她有足够的实力在，就可以应对任何威胁。
　　苏雨虽然没什么太大的野心，也没有拯救世界，救民水火的理想，变强也只是想适应这个世界，并且去亲眼看看这个特别的武者世界。
　　但如今，她牵扯的人越来越多。
　　尤其是，她现在已经和秦肖定下婚约，不出意外的话，也会嫁给他。
　　她会更加融入这个世界。
　　如果身为秦王国世子的秦肖，同时也是自己老公，有必须要做的事的话，那她作为秦肖的妻子，也理应帮衬着。
　　就像秦肖帮助自己一样。
　　苏雨想到这里，不自觉的看了一眼身边的姜婉莹。
　　要是，她将这些心事，告诉姜婉莹的话。
　　这丫头，恐怕又会埋怨自己恋爱脑，还没结婚呢，就想着老公了。
　　应该多为自己想想，为自己留退路什么的。
　　唔……
　　还是不跟她说了。
　　这丫头懂什么，懂个屁，连恋爱都没谈过。
　　……
　　“开场舞团，准备进场了。”场控传来声音。
　　片刻后。
　　苏雨和姜婉莹，还有专业伴舞的舞蹈演员以及合奏的演员，来到了幕布之后。
　　等待片刻后。
　　一声音乐声响起，幕布缓缓拉开。
　　……
　　与此同时。
　　电视和网络直播这边，也已经同步开始了。
　　网络之上，依旧不乏想要看苏雨这个唯一女主播笑话之人。
　　即便之前想要利用舆论攻势，将苏雨这个女主播拉下来这件事失败了，但也依旧有许多人，盼着苏雨这次的演出失败。
　　毕竟，在很多人眼里，如此多的明星，都没有资格登上这歌舞大会。
　　而一个小主播，凭什么？
　　这也让原本，对这节目不太感兴趣的许多人，打开了电视、手机、电脑，观看了这场直播。
　　他们倒想要看看，这个名为步摇的女主播，究竟有何能耐。
　　……
　　演出现场。
　　当幕布打开之后。
　　最为夺目的，就是和众人装扮不太一样的主舞苏雨。
　　此刻的她，红衣黑裙的装扮，线条优美的天鹅颈和清晰可见的锁骨，与黑与红搭配，形成强烈的对比。
　　整体的感觉，给人一种美艳神秘、侠骨柔情的感觉。
　　随着动听的舞曲，第一个节奏点响起，苏雨定格的动作，开始缓缓舞动。
　　《踏山河》便是这一次，苏雨的选曲。
　　因为多人伴舞的情况，优势在于气势很足，整齐划一的动作，可以完美的展现出歌曲所表达的意境。
　　和她自己平时的独舞更加注重个人的演绎不同，这一次的苏雨，不再像以前过于强调自己，而是配合整体的演出效果。
　　……
　　当然。
　　既然她是主舞，也会有强调她这个主舞的片段。
　　当歌曲，进入到苏雨SOLO独舞的阶段时。
　　苏雨的气质瞬间变了。
　　需要整体观感、强调整体的时候，她融入在人群之中，但需要强调主舞的时候，她也将自己的个人实力完美展现出来了。
　　不知不觉，在这样的一次演出过后，苏雨心中产生了一丝明悟。

第527章  传统、流行
　　朝歌歌舞大会，官方网络直播间。
　　当苏雨一个人展现气势十足、又美又飒的独舞时，原本对于苏雨质疑的评论、弹幕，瞬间开始反转。
　　“哇，这个舞好帅！”
　　“姐姐好飒，姐姐这眼神，太杀我了。”
　　“舞跳的美，但我颜狗觉得，人更美。”
　　“三分钟，我要知道这个女人的全部资料！”
　　“什么霸总发言。”
　　“歌也好好听啊。”
　　“听说这个舞者，是一个主播，每天都会直播跳舞。”
　　“是吗？呀儿嘞，感觉错过了宝藏主播。”
　　“现在主播也这么厉害了吗？”
　　“不愧是能登上歌舞大会的舞者，果然没有弱的，之前的小道消息全是谣言。”
　　“是啊，还有说现在的主舞是潜规则上来的，怎么可能嘛。”
　　“这实力，根本不需要！”
　　在绝对的实力面前，网上那些对于苏雨的质疑和攻击，全部化为乌有。
　　还因为故意炒高的热度，反而让苏雨获得了更多人的喜欢，让许多人都记住了这样一位有实力登上歌舞大会的主播。
　　……
　　俗话说，外行看热闹，内行看门道。
　　苏雨的演出，显然是让普通的观众们十分满意，对于大多数人来说，一段赏心悦目的舞蹈表演，确实能愉悦心情。
　　不过，现场之中，也有专门看门道的人。
　　随着直播镜头的转换。
　　评委席这边的好几个人，一边看着台上的表演，一边与身边的人一起讨论着。
　　因为演出还没结束，观众也不知道评委在说什么。
　　但从评委们的表情看来，4位中的其中3位，还是非常满意的，不时的点头，甚至是惊呼。
　　显然，他们对于第一个节目的演出，就有如此的水平，而感到惊讶和兴奋。
　　尤其是，主舞的表演，可以说是绝对的惊艳。
　　随着一曲终了。
　　现场响起了阵阵掌声，观众们很满意这段表演。
　　……
　　随着掌声响起，苏雨快步退场。
　　她现在可耽误不得。
　　首场演出结束之后，她很快又要以苏雨公主的身份出场。
　　直接出现肯定是不行的。
　　她还需要重新化妆，换衣服。
　　好在这些天，她经过演练，妆容只需要小小的改动一下就行，但这样的改变依旧可以让整个人气质大变。
　　至于服装和发型，也是要更换的。
　　这么短的时间，想要做好这一切，原本是不太可能的。
　　好在……
　　每一个节目结束过后，评委们都会有一个点评的环节，也是让更多的观众，可以了解表演者的具体水平。
　　“我先简单说一下吧。”一位实际年龄60多岁，但却依旧时尚的女评委道。
　　“整齐呈现的时候，气势非常足，有那种踏山河的气场，能感受到山河的辽阔，一个人跳的时候，也同样惊艳，就像是补足了风景中的细节和人。”
　　“总体呈现，可以用惊艳二字来概括。”说话女评委是早期国家首席，当她看到这次的表演的时候，眼里就像是有光一样。
　　“而且，我看主舞的舞蹈技术动作，也做的格外的到位和有力量。”
　　显然，第一位身为舞蹈演员的评委，对于苏雨这次的表演评价很高。
　　接着，又到了下一位评委。
　　“先说舞蹈方面吧，主舞那小小的身躯，却能爆发出这样的能量，这动作的力量感，啧啧，漂亮！”
　　“不过我主要关注的还是声乐方面。”说话的是著名歌唱家、作曲家，也是一位德高望重的老艺术家了。
　　“人声部分融合的非常巧妙，主唱的声音属于很柔很甜美那种。”
　　“本来，我还以为，歌曲爆发力的部分，可能掌握的没那么好，但这位主唱却让我意外，高潮部分很有穿透力，可以说是收放自如。”
　　接连两位评委，都给出极高的评价。
　　不管是声乐部分，还是舞蹈方面。
　　接下来的两位评委，可就有点意思了。
　　主办方这边，邀请的四位评委，分别是原国家舞蹈首席，著名歌唱家、作曲家，以及一位流行派和一位传统派的评委。
　　前两位，是专精一项的专业评委，体现了歌舞大会的专业性。
　　而接下来两位，可以说是综合性的歌舞艺术家了。
　　只不过，两个人的理念不敢说是大相径庭吧，只能说是南辕北辙。
　　其中，流行派的评委仲高歌，主张的是文化艺术的创作，应该要与时俱进，各种艺术类型都可以改进、再创作，只要是大众喜欢的、喜爱的，原则上都应该支持。
　　而另一位，传统派评委游明珠，则主张保留经典、传统的艺术形式，认为现代人的改编和创作，对于传统艺术来说，大多数都是亵渎、倒退。
　　可以想象，这两位同台的话，两人的观点一定是不一样的。
　　实际上也是如此。
　　仲高歌和游明珠可以说是斗了十几年。
　　经常有节目，会同时请这两位点评，每次这两人同时出场，都会创下极佳的收视。
　　毕竟，大家都是喜欢看热闹的。
　　尤其是喜欢看有文化、有实力的人吵架。
　　不光如此……
　　曾经两人，在年轻的时候，还有过一段恋情，这也成了众多吃瓜群众，喜闻乐见的名场面。
　　“主舞的技术，没有什么问题。”
　　“但是，意境和氛围感还是不如，传统汉唐学派的精神和气质，我还是更加期待，后面的传统唐宫舞。”游明珠悠悠点评道。
　　显然，四位评委之中，只有游明珠并不太满意首场演出。
　　苏雨跳的神州古典舞，并不是都一样的。
　　其中，她所学的是身韵学派，是融合了神州武术、戏曲，并且套用了芭蕾的结构、框架，近代才整合出现的一个古典舞学派。
　　也正因为吸收、融合了很多优秀的东西，让其成为了学习人数最多，大众认知度最广的神州古典舞。
　　不过，古典舞除了神韵学派之外，还有传统古典舞这一项。
　　其中，又以汉唐古典舞、敦煌古典舞最为出名。
　　传统的古典舞主要以成熟的传统舞蹈为支点，进行创作。
　　“我看不见的，没听到观众的欢呼声吗？”
　　“观众们喜欢就好了呀，群众的眼光是雪亮的。”仲高歌哪里能让游明珠一个人说，赶紧开口道。
　　“大众的审美，未必就是对的。”
　　“最近这些年，多的是传唱度很高，但艺术性很低的作品。”游明珠反驳道，意指一些昙花一现的网络歌曲。
　　“可王老、宋老，都觉得演出很好啊，你不会质疑他们的眼光吧？”仲高歌反驳道。
　　……
　　此刻。
　　直播的评论、弹幕，也开始刷屏。
　　“开始了，太精彩了！”
　　“这两个人，论流行和传统，太有意思了。”
　　“打起来，打起来！”

第528章  最为契合的第六天赋
　　苏雨在自己个人的化妆间，变装公主妆容的时候，看着歌舞会现场的两位评委，果不其然的吵了起来。
　　看这架势，还会辩论（争吵）一会，足够她换装完毕了。
　　这可是帮了大忙了！
　　危机解除的苏雨，开始查看起了自己暴涨的人气值。
　　人气值：1697万
　　……
　　人气值：1701万
　　……
　　人气值：1704万
　　……
　　相比于之前的任何一次人气值暴增，这一次的人气值增加速度，可以说是最快的一次。
　　要知道，她在秦王国换取7阶异兽晶核，送给秦王国当作礼物的时候，自己的人气值已经不多了。
　　在这之后，秦世子的未婚妻的身份，以及直播的几天，虽然让她的人气值也有所增加。
　　但也不足500万。
　　可以说，这一场演出，一次性就增加了1000多万的人气值。
　　而且，还在持续上涨！
　　这也在情理之中，毕竟这一次的歌舞大会受众非常广，而且不光是朝歌王国，秦王国、东临、赤霄，也占了大半的观众。
　　这样一来。
　　她就有足够的人气值，再一次变强了！
　　其中，最为直接的方式，就是抽取自己的第六天赋。
　　正好，现在身边的发型师，在帮自己梳理头发，她可以研究一下。
　　“系统，抽取第六天赋！”苏雨在心中默念，同时也有些兴奋和激动。
　　第六天赋的抽取价格，如果没算错的话，是800万。
　　已经够了！
　　细数自己的特殊天赋。
　　神力、感知、狂暴、兽皇、急速，即便不再抽取新的天赋，现有的天赋也很强了。
　　但谁又会嫌自己更强呢？
　　现在她可不同以往。
　　原本，她或许只要顾自己，变强赚一些钱，然后游历这个世界，体会这个世界的美好便可以了。
　　但是……现在嘛。
　　她已经有了自己在乎的人。
　　而且对方的身份地位，还非常的高，这也意味着在这个世界，会受到更大的威胁。
　　所以。
　　她必须要足够的强，才能保护身边的亲人，和自己在乎的人。
　　此刻的苏雨，虽然很多时候，已经和女孩子一样，会撒娇、会耍赖、会故作生气引起自己心爱的注意。
　　但她依旧是很要强的，也会想着保护身边的人。
　　毕竟，她已经有了足够强的实力！
　　“第六天赋，快到碗里来……”苏雨在心中碎碎念着。
　　同时，心中幻想着，第六天赋究竟是什么。
　　“叮咚，检测到宿主以现有天赋的情况下，拥有一个最为契合的特殊天赋，是否以五倍的人气值直接获取最为契合的天赋。”
　　“如果宿主拒绝，依旧可以按800万人气值，随机抽取天赋。”系统的机械女声响起。
　　五倍？！
　　苏雨被这个倍率吓到了。
　　正常抽取第六天赋，需要800万人气值，但若是五倍的话，可就变成了4000万人气值。
　　这也太贵了！
　　但苏雨却迟迟没有动作，她显然很难拒绝“最为契合”这四个字。
　　自己前五个天赋，她都还算满意。
　　可她自己也不知道，是不是最为契合的天赋。
　　但如今，系统推荐自己，以5倍的人气值，跳过随机抽取阶段，直接选择一个最为契合的天赋，这对于苏雨来说，有莫大的吸引力。
　　思虑了片刻后，苏雨下定决心。
　　“我要以5倍人气值抽取，最为契合的第六天赋。”苏雨心中默念道。
　　对于她来说。
　　既然有机会得到最佳的第六天赋，那她自然不能错过这次的机会。
　　如果放弃了这次的机会，恐怕她不管抽到什么天赋，心中还是会惦记着那个最为契合的天赋，早晚还是会后悔的。
　　所以，还是再等等吧。
　　反正现在她直播的人气越来越高了，而且经过了这次的歌舞大会，想必她直播间观众也会越来越多。
　　4000万人气值，也是可以达到的。
　　“叮咚，宿主已锁定最为契合的第六天赋，当人气值达到4000万时，将自动获取该天赋。”
　　唔……
　　“可以提前，知道我已经锁定的第六天赋是什么吗？”苏雨在心中询问系统。
　　“宿主锁定的第六天赋为，不屈战意。”
　　“具体效果需宿主真正获取之后，才可以知晓。”
　　行吧。
　　真是吊人胃口。
　　苏雨撇了撇嘴，心中吐槽着这老是卖关子的系统。
　　不过听名字，不屈战意像是能增加她持续战斗能力的天赋，具体效果还要真正获得之后才知道。
　　既然系统说是最为契合的天赋。
　　那一定没什么问题。
　　嗯……
　　这些天，她得好好直播，不能随便请假了，争取早日攒够4000万人气值，获得这个最为契合的第六天赋。
　　本来她还想着，鸽个三天，好好休息一下的。
　　……
　　与此同时。
　　评论席上的两位，辩论进行到了白热化的阶段。
　　“你这个老娘们，感情是将流行文化，视作洪水猛兽，我看你是不思进取，故步自封。”仲高歌毫不留情道。
　　“你这老不修，懂不懂什么叫弘扬经典，什么叫传承文化？我早就看你是喜新厌旧的人！果然如此。”游明珠犀利的反驳。
　　“你怎么骂人呢，谁老不修啊。”
　　“说的就是你！当年你就整天和你那个学生待在一起。”
　　“我那是纯洁的师生关系。”
　　“你骗谁呢！”
　　……
　　眼看正经的评论环节，变成了一场闹剧，主持人赶紧介入。
　　“各位评委的看法，已经说完了。”
　　“如果此刻正在收看直播的观众有什么想说的，欢迎在官方微博发表评论。”
　　“下面，我们将隆重有请……，苏雨公主！”
　　……
　　另一边。
　　“公主殿下，弄好了，您看一下整体的效果。”给苏雨做头发的设计师，开口道。
　　苏雨闻言抬头，看向镜子中的自己。
　　随后，她微微一笑。
　　设计师的手艺，自然是没话说。
　　不过，此刻她更关注的是，与之前自己演出时候的差别。
　　要是太像的话，可是会暴露马甲的……
　　所幸的是，公主殿下的裙装、发型、发饰，都是极为高贵奢华的，戴在身上，整个人的气质都会改变。
　　和之前她作为舞者“苏云梦”时候的扮相，大有不同。
　　再加上，神奇的化妆术。
　　她有意识的将自己舞者时候的妆容，与公主妆容化的区分开来，总之一切都非常完满。
　　只要不是非常熟悉的人，凑近了仔细观察的话，根本看不出来。
　　“走，上台。”苏雨欣然道。

第529章  苏雨公主的帅气出场
　　当自己以公主的身份，出现在歌舞大会，想必又会有一波人气值。
　　达到4000万人气值，获得第六天赋这件事很关键。
　　能获得人气值的事，苏雨自然都很乐意去做好。
　　而且这件事，秦肖和她已经安排好了！
　　不管是苏雨自己，还是主办方，都希望给她安排一个惊艳的出场。
　　至于朝歌高层方面，则是希望她可以展现实力的同时，连带着展现她身为“秦世子未婚妻”的身份。
　　对于朝歌王室那边的期望。
　　她原本是不想理会的，总不能什么事都惯着他们吧？
　　但秦肖说，他那边收到消息，说是朝歌的元帅叶战，并没有受到那个名为“教廷”组织的反攻。
　　疑似，叶战元帅已经和教廷组织那边达成了某种停战协议。
　　使得叶战成功且稳定的占领了一大片土地，甚至还吸引了许多南方诸国的流民过去定居，俨然就是要圈地称王的态势。
　　这样的局势之下，朝歌打的让南方诸国和叶战元帅两败俱伤的算盘，算是彻底失败了。
　　反倒是有一种放虎归山的意思。
　　原本叶战就有实力，手下有足够多的心腹，威望也足以统兵。
　　这样的人，如今还有了用武之地，可以说对于朝歌甚至是整个神州域的局势，都有很大的影响。
　　其中，最让秦肖疑惑的是，教廷那边，面对叶战的进攻，居然直接退却了，甚至不做反抗……
　　要么，是叶战有足够的筹码，与教廷达成协议，让他们别出手。
　　要么……
　　就是教廷这个潜藏在神州域的庞大组织，此刻有更重要的事情要办。
　　相比于赤霄王国、东临王国、又或是朝歌王国还有俨然自立态势的叶战，秦肖最为忌惮的还是南方诸国背后的那个教廷组织。
　　他依稀记得。
　　当年他在南方诸国历练的时候，就了解过这个组织。
　　他清楚的知道，这个组织，在南方诸国的根基有多深，俨然一副地下皇帝的态势。
　　而且，他们还拥有一批名为“执事”的强者。
　　正是老李的护卫之下，他才能从那黑袍人手上，活着回来。
　　所以。
　　在不清楚这个教廷组织，目的究竟是什么的时候，神州域的北方四国，还是不要轻启战端的好。
　　正因如此。
　　朝歌和秦王国，摆出合作、联盟的态势，威慑东临、赤霄，让他们别对朝歌用兵这件事，符合两国的共同利益。
　　而且，苏雨帮了朝歌的话，自然也有一份人情在，并且还会想方设法保护苏雨。
　　最终在苏雨和秦肖的参与下，确定了一个既好看，又能展现实力的出场……
　　片刻后。
　　朝歌国家大剧院，舞台上空的玻璃穹顶结构，像是花苞开花一样，缓缓打开。
　　原本做成这样的结构，是为了可以模拟真实的阳光、月光的舞台效果，还可以遮挡风雨。
　　而此时。
　　这玻璃穹顶结构，却呈现打开的态势。
　　此刻的苏雨所处的位置，并不是后台或者舞台旁边，而是在舞台正上方的空中，玻璃穹顶之上的直升机里。
　　随后，苏雨来到直升机边缘，张开双臂，对准穹顶开口的位置，自信的一跃而下。
　　没错。
　　苏雨想到的出场方式，那便是从高空直接一跃而下，以撞击的方式出现在舞台中央！
　　虽然简单粗暴了些。
　　但胜在绝无仅有这四个字。
　　即便是，神象境的武者拥有御剑飞行的能力，但很难像苏雨这样，凭借肉体的力量，在如此的高空，不借助其他工具直接降落地面。
　　这便是苏雨既觉得帅气、好看，又能彰显实力的舞台效果了。
　　当然，也不能吓着别人……
　　所以。
　　主持人已经预先将大家的视线引导过来。
　　直播的镜头画面，也已经对准了缓缓打开的玻璃穹顶，像是在预示着什么。
　　紧接着。
　　空中的机位，开始追逐一跃而下的苏雨。
　　……
　　此刻。
　　即便是对于苏雨的实力，早有充分了解的秦肖，也依旧有些担心和紧张。
　　当苏雨提出这个方案的时候。
　　他第一时间感觉苏雨像是在开玩笑。
　　从空中跃下？
　　苏雨这丫头什么清奇的脑回路。
　　太危险了！
　　只是出个场，做个样子威慑一下而已，犯不着玩这么大。
　　但苏雨说什么也不听。
　　而且这丫头还振振有词，说从这高度一跃而下，所产生的冲击力，比江心岛上那个奇怪异兽的力量小多了。
　　完全不慌。
　　还说了一些，信仰之跃很帅之类的话，他听不懂。
　　对于自己小女友的坚持。
　　秦肖也没什么办法。
　　他能做的，就是最大程度的保护好苏雨，一旦出现任何意外，他的飞剑就会去借助苏雨，同时老李也会在场帮自己。
　　……
　　朝歌国家大剧院。
　　“轰！！！”
　　在众人各种惊讶、惊恐、震惊的表情中，苏雨穿着公主的奢华裙装，从大剧院的穹顶之外，一跃而下。
　　短短几秒的直线下落后，撞击在舞台中央。
　　紧接着。
　　烟尘散去之后，只见苏雨半蹲着，单手持剑撑地，全身上下没有任何的损伤。
　　短暂的沉默和震惊过后。
　　现场爆发出雷鸣般的掌声，比苏雨开场表演的掌声，更加的热烈！
　　在这个异兽横行，全民尚武的时代。
　　几乎没有什么比他们的公主殿下，能像一个超人一样，从高空落下还毫发无损，更令他们感到振奋了。
　　……
　　东临、赤霄网络评论。
　　“我去，朝歌的公主这么厉害？”
　　“我看，应该有什么机关吧，或者用了罡气、劲气之类的。”
　　“剪辑吧，这是。”
　　“感觉这个苏雨公主，已经受了内伤。”
　　“我看也是。”
　　一些有实力的武者，还是可以看得出来，苏雨并没做什么手脚。
　　但绝大部分人还是觉得苏雨从如此高的地方无防护降落，身体已经受伤了，只是没有表现出来。
　　……
　　苏雨这边，最后降落的时候，用巨阙重击地面抵消了部分冲击力之后，可以说空中跃下完全没有对身体造成影响。
　　既然完美的降落了，那就进行下一步吧。
　　苏雨对着暗处的秦肖，比了个手势，示意他进行下一步。
　　下一刻。
　　玻璃穹顶之外，漫天飞剑便飞入了国家大剧院，朝着苏雨的方向攻去。
　　高空坠落，是苏雨的主意。
　　而这上百飞剑朝她袭来，就是秦肖提出的展现实力的另一个方案了。
　　在世人眼里，能操控一柄飞剑，就是很厉害的武者了。
　　而她这一回，将要挡下这上百柄飞剑！
　　秦肖的方案很棒，但她从高空一跃而下的方案也很帅……
　　所以	，她都要！

第530章  惊艳全场，人气值炸了
　　漫天剑雨从玻璃穹顶之外落下。
　　场馆中的众人，还来不及惊讶和恐慌，舞台中央的苏雨，便蓄力高高跳起，迎着漫天剑雨冲锋挥剑。
　　当然。
　　苏雨爆发的速度极快，现场的大多数观众，根本看不清具体细节。
　　这一幕，在现场导演的预料之内。
　　现场二十多台高速摄像机，已经从不同的角度，捕捉着这惊艳一幕。
　　在常人眼里无比厉害的飞剑，被朝歌的苏雨公主轻易的抵挡住，这便是秦肖提出可以起到威慑作用的方案。
　　而且，还没完！
　　完好无损得抵挡住这剑雨之后，苏雨紧接着她一个转身，从身后取出一把银白色的弓，并且拉弓瞄准，对准空中。
　　苏雨使用的，正是秦王后赠给她的翎羽战弓！
　　与此同时。
　　打开的玻璃穹顶之外，一架作为靶机使用的无人机，已经提前飞行到舞台的正上空。
　　随着“嗖”的一声。
　　苏雨的灵气，在翎羽战弓晶核的作用下，凝聚成浓烈的火系能量，垂直命中高空之中的靶机。
　　“砰！！！”
　　相比于从高空无防护跃下，和挡住漫天剑雨，使用翎羽战弓命中一个不动的无人靶机，显然简单的多。
　　但在别人看来可不是这样的。
　　首先，苏雨是在经过高空跃下，还有挡住飞剑之后，立刻射击，说明前面的动作之后，她尚有余力，侧面证明了实力。
　　最重要的是……
　　秦王后的翎羽战弓赠送苏雨这个消息，一直没有得到证实。
　　在很多人眼里。
　　翎羽战弓，可是秦王后那个恐怖女人的武器，怎么想也不可能随便送人的。
　　而此刻。
　　苏雨却使用翎羽战弓，射出了这一箭。
　　浓郁的火系能量，再加上独特的外形，显然印证了之前的消息。
　　秦王后的翎羽战弓，已经送给了苏雨！
　　在觊觎虚弱的朝歌的那些人眼里，虽然惊叹于苏雨如此年轻就有这等实力，但也只是关注和警惕，还不到忌惮的程度。
　　他们真正忌惮的是，苏雨手上拿着的翎羽战弓。
　　准确的说，是这把翎羽战弓所代表的意义，以及背后的秦王国。
　　绝大部分人并不知道，表面上盛达的歌舞大会，背后却是有这等博弈关系的存在。
　　不过，对于事件中心的苏雨来说，她现在的关注点并不在这。
　　苏雨此刻陷入了震惊和惊喜当中。
　　当她从空中跃下，随后挡住秦肖演戏的飞剑，最后使用翎羽战弓一箭射爆靶机后……
　　紧接着，她的人气值和靶机一样……炸了！
　　对，就是炸了。
　　电视机前，无数观众为之振奋。
　　其中，也有苏雨这一世的父母，他们此刻发自内心的为苏雨感到高兴。
　　网络直播平台弹幕：
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“这个女人，是我的神！”
　　“这也太帅了。”
　　“这么高跃下，毫发无损，还能抵挡住这么多飞剑，厉害了。”
　　“这就是朝歌公主吗？”
　　“不愧是公主殿下，我以后的梦想，就是当守护公主的骑士！”
　　“不过苏雨公主有点厉害，好像我不太配。”
　　“又美又飒的苏雨公主，太完美了，有些羡慕秦世子了。”
　　“我不服，他秦世子凭什么可以娶苏雨公主啊！”
　　“就是，说不定秦世子，还没我帅呢。”
　　“虽然我也知道我不配，但我感觉秦世子，也配不上苏雨公主。”
　　显然，大家并不知道，刚才会场中那漫天剑雨，是出自于他们口中秦世子的手笔，要不然恐怕就不会是这样的想法了。
　　在众人眼中，那操控如此多飞剑的存在，怎么也得是神象境的老怪物。
　　……
　　一国公主从空中直接跃下的震撼出场，再加上抵挡住了漫天常人眼中十分强大的飞剑……
　　最后再来一个帅气的回身一箭射出。
　　这一系列的动作下来，时间很短，但在众人心中，都留下了深刻的印象。
　　尤其是，朝歌以及秦王国的国民，此刻除了感到惊艳和震撼以外，还多了一份自豪感。
　　眼前这个帅气、强大、美丽的女人，是他们的苏雨公主（未来王妃）。
　　在系统的判定下。
　　当苏雨的行为，在别人眼里产生正面情绪的时候，她就会获得人气值。
　　此刻。
　　她的人气值，正在以她从未见过的夸张速度暴涨。
　　人气值：1921万
　　……
　　人气值：2061万
　　……
　　人气值：2183万
　　……
　　几个呼吸的时间，她的人气值便涨了好几百万。
　　要知道，平时她完整的直播一次，也就几万人气值。
　　可想而知，这次歌舞大会带来的影响力。
　　真正的主流媒体，所产生的效果自然不言而喻。
　　苏雨此时，在最初的震惊后，剩下的就只剩下激动和兴奋了。
　　就这样。
　　人气值继续长下去。
　　她最为契合的第六天赋，可是需要4000万人气值的。
　　最好，一次到位！
　　她可不想像是抓心挠肝一样，天天想着这第六天赋究竟是什么。
　　……
　　短暂且震撼的公主出场环节结束。
　　苏雨这边，可以看到朝歌的周王后身边，有人在给她小声讲着些什么，而她脸上的笑容也比平时的公式化笑容，更加自然了不少。
　　显然，周王后很满意她这次出场。
　　也算是一次，皆大欢喜的演出了。
　　苏雨收获了大量人气值，以及自己苏云梦这个主播的知名度。
　　随着苏雨亲自使用翎羽战弓，朝歌和秦王国这边所展现出的关系，也使得赤霄、东临那边不敢轻举妄动，朝歌高层这边很满意。
　　秦肖手下的情报组织影阙，也就可以暂时不用分心赤霄、东临那边，可以派遣足够的人手，前往南方诸国，去探查教廷那边，究竟再搞些什么。
　　不同于背后那些人。
　　此刻大部分观众，在经过短暂的震惊和讨论过后，还是想继续看歌舞大会呢。
　　现在也只表演了一个开场节目。
　　而且，随着苏雨的到场，观众们又有了一个心中想法。
　　那便是让他们的苏雨公主……
　　和现场的四位评委，一起点评一下刚才的开场演出。
　　随着后台评论，这样的看法越来越多。
　　节目的总导演也觉得这样可行，便与苏雨商量着，去评论席点评一下刚才的开场舞蹈。
　　游明珠与仲高歌，传统和流行的争论，网友们觉得各有各的道理，谁也说不服谁。
　　此刻。
　　他们也想听听苏雨公主的意见。
　　当总导演的方案，传达到苏雨这边时。
　　她微微一愣。
　　随后心中感叹，这叫什么……
　　我评我自己？

第531章  歌舞大会结束
　　主持人：“现场的评委之前还有一些小分歧，不如就让我们的苏雨公主，说说对于第一个节目的看法吧。”
　　苏雨听到主持人的话，第一时间有些紧张和慌乱。
　　让她去打架可以，和异兽战斗也没有问题，不行让她跳一段也好，但是要让她在这么多人的现场说些什么，可太难为她了。
　　这种事情应该是秦肖擅长的才对嘛。
　　要是，她说的不好的话，可是会丢人的。
　　而且，自己需要评价的还是自己，这她可怎么说啊。
　　如果评价过高的话，万一以后她的身份，被抖露了出来，那可怕是社会性死亡，在别人眼里，就是我吹我自己。
　　可要是贬低自己的话，也说不过去。
　　她自己觉得这段表演，全程没失误，已经是自己现在最高的水平了，她很满意。
　　“不知道，几位老师是什么看法呢？”苏雨接过话筒，轻声开口。
　　问别人肯定没有错。
　　至于她的看法，还得再想想。
　　几位评委只当是苏雨刚才在后台，没有听到他们的说法，纷纷开口。
　　“我们两个没什么分歧，你们说吧。”负责舞蹈和声乐的方面的专业评委开口道。
　　一时间。
　　压力给到了游明珠和仲高歌这边。
　　平时，他们或许见面就掐，都已经习惯了，但此刻他们面前站着的可是朝歌公主，刚才更是展现出了强大的实力。
　　在这个异兽横行的武者世界。
　　实力等同于地位，这是大家的共识。
　　虽说明面上，很多人都会说职业没有高低之分的话。
　　但就像是前世，有能力搞科研的，就是会比大部分职业的社会地位和受尊敬程度高一些，这是客观存在的。
　　毕竟，是因为各种各样的科技成果，才有了现代方便快捷的生活。
　　同样的，在这个异兽横行的武者世界，是武者的存在，才阻止了异兽进攻人类的社会。
　　在娱乐圈，游明珠和仲高歌，以他们的资历，可以想说什么就说什么。
　　但在眼前的这位苏雨面前，却难得的有些怂了。
　　他们也怕，自己辛辣的观点，说出来之后，要是苏雨公主不同意的话，那可就糟了。
　　一时间。
　　两人都有了缓和自己观点的想法。
　　“其实我也很尊重传统文化，我想表达的是，传统文化也不能全一成不变，可以适当接受一些现代文化，毕竟这是一个全新的科技时代，融入流行才能使传统文化更有生命力。”仲高歌开口道。
　　“我也知道，传统不是一成不变，但改编不是乱编，要分清楚流行文化中的精华与糟粕，该吸取的要吸取，该摒弃的要摒弃，同时不能丢了老祖宗的传统文化。”游明珠也同样缓和道。
　　随着苏雨的出现。
　　两人的观点不约而同的没那么激进了。
　　直播弹幕：
　　“这两人，什么时候这么好说话了，连声音都小了。”
　　“号称娱乐圈恶霸评委的两人，居然开始慢慢讲道理了。”
　　“哈哈哈，肉眼可见的变乖巧了。”
　　“刚才已经快要打起来了。”
　　“还得是苏雨公主，才能治得了眼前这两个。”
　　……
　　等眼前的两位评委说完，众人的目光，又看向苏雨这边。
　　苏雨深吸了一口气，开始说起了自己的看法。
　　“设想，假如没有传统文化，或者没有流行文化，会怎么样？”苏雨先说了一个问句。
　　苏雨前世曾经看过《如果没有李白》这首改编诗。
　　（引用节选，不计入收费字数）：
　　如果没有李白，我们应该会少背很多唐诗，少用很多成语。
　　说童年，没有青梅竹马;说爱情，没有刻骨铭心;
　　说享受，没有天伦之乐;说豪气，没有一掷千金。
　　浮生若梦，扬眉吐气，仙风道骨，这些词都不存在。蚍蜉撼树，妙笔生花，惊天动地，也都不见了踪迹。
　　如果没有李白，我们的生活应该会失去不少鼓励。
　　犯了难，说不了“长风破浪会有时”;
　　想辞职，说不了“我辈岂是蓬蒿人”;处逆境，说不了“天生我材必有用”;
　　赔了钱，说不了“千金散尽还复来”。更不要说“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里”“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜!”
　　……
　　这只是少一个李白，对于现在人的影响，可想而知，若是完全没有传统文化，如今会是什么样子。
　　听到苏雨这样说。
　　游明珠开口道：“没有传统文化肯定不行，流行文化嘛，倒是可以没有。”
　　弹幕：
　　“有道理啊，要是没有传统文化，我们现在说的成语、典故。”
　　“不光如此，价值观也会有所体现，恐怕会以利益为优先，怕是连善待父母、尊敬先祖的传统都没有了。”
　　“那也太可怕了。”
　　“没有传统文化的话，就没了底蕴。”
　　……
　　一旁搞流行文化的仲高歌，眼看朝自己不利的一面进行着，他也忍不住开口。
　　“可是，大家口中的那些传统文化，在当年不也是流行文化吗？”
　　“若没有流行文化，只有传统，那我们这些人还算什么文艺创作者？专门复制粘贴古来先贤那些经典就行。”仲高歌道。
　　“什么叫复制粘贴！”游明珠道。
　　弹幕：
　　“卧槽，他说的也好有道理。”
　　“不愧是你。”
　　……
　　苏雨眼看这两个人又要吵，赶紧开口道。
　　“要是没有流行文化，我们接触的都是一成不变的传统经典，那也就没有了所谓的经典。”
　　“正是因为有了如今的流行文化，我们会去欣赏、认同那些传世经典。”
　　“所以，我的答案是，两者缺一不可。”苏雨说完之后，便示意主持人拿走话筒。
　　她已经说不下去了，口才不太行。
　　反正，她也给了一个模棱两可，两边都能找到自己满意的点。
　　……
　　2个小时后。
　　歌舞大会结束。
　　苏雨卸去了公主的妆容，以苏云梦的身份，和秦肖回到了家中。
　　“今天的表演格外的成功。”
　　“所以，我给你买了一些礼物。”秦肖说话的同时，脸上的表情有些许不太自然。
　　“嗯？什么礼物。”
　　苏雨微微一愣，这家伙什么时候这么会讨自己欢心了？
　　“买的……，衣服。”秦肖有些不太好意思的说道。
　　“什么衣服，我来看看。”苏雨说着，便接过了秦肖拿在手上的好几套衣服。
　　“咿呀！”
　　“这什么呀，制服？”
　　“这怎么穿出去啊，你是不是呆啊。”苏雨无奈的翻着白眼道。
　　“这些是在家穿的。”秦肖别过头，有些不太敢看苏雨。
　　“嗯？”苏雨微微一愣。
　　随后她顿时想明白了秦肖这个家伙的坏心思。
　　“你……你你，想什么呢，才不会在家穿，穿给你看啊？”苏雨羞红着脸，双手抱胸傲娇道。
　　“哼哼，别逼我……”秦肖装作一脸凶狠的模样。
　　“逼你怎么了？”苏雨哪里会怕。
　　“别逼我……求你啊，求求了，穿上让我看看，我发誓，我只是看看，不碰你。”秦肖一脸真诚道。

第532章  女仆装
　　“男人的嘴，骗人的鬼，才不信你！”苏雨娇嗔道。
　　秦肖给她准备的衣服，完全是不好意思穿出门那种，有几种职业装，甚至还有黑白色经典款的女仆装。
　　当苏雨看到这几件衣服的时候，心跳忍不住的加速。
　　唔……
　　她只是好奇啦！
　　如果……，她是说如果要是自己一个人，偷偷穿一下，照一下镜子的话，倒是没什么。
　　但要是专门穿给秦肖看的话，那也太害羞了。
　　而且，她曾经可是男孩子，秦肖这个家伙，心里打的什么算盘，自己能不知道？
　　总之，休想！
　　当秦肖的女朋友，每天和他亲热，这种事依旧令她足够羞耻了。
　　要是还要听从秦肖的，穿上他指定的衣服的话，也……太奇怪了！
　　再说了。
　　可不能什么事都惯着秦肖。
　　如今，秦肖居然提出这种要求，肯定是最近自己对他太好了，这家伙膨胀了。
　　“求求了，好老婆~，这也是我的一番心意嘛。”秦肖了解苏雨性格。
　　这丫头吃软不吃硬，所以他不能太硬，要软一点。
　　现在，还不是硬的时候。
　　“屁咧！”
　　“这是你的心意，还是坏主意，我还不知道吗？”苏雨吐槽道。
　　和秦肖确认关系前，这个家伙倒是没怎么表现出来，各方面其实都还挺好的。
　　但自从，她和秦肖确认了关系。
　　夜晚亲热的时候，这个大坏蛋最可恶的是，会在做那种事情的时候，拍打……拍打她的臀部。
　　现在更是要她，穿上这些羞耻的衣服，给他看。
　　越来越坏了！
　　“可是这些衣服，真的很好看，你不要的话……，我也没什么用，只能丢掉，或者送给别人了。”秦肖故作遗憾道。
　　“嗯……，我只是说现在不穿，送人或者丢掉多浪费啊。”苏雨犹豫了一下开始摇头。
　　而且……
　　秦肖这混蛋，想把这些衣服送给谁？
　　这些可都是女装，总不可能送给男人吧！
　　要是丢掉的话，总归也有些可惜，毕竟都是花钱买来的。
　　“你看，还得是只能送你。”秦肖说着，便把买来的这些制服，递到了苏雨手中。
　　“唔……”
　　接过衣服的苏雨，小脸微红，看着这些略显暴露的衣服，她总觉得脸有些烫。
　　“既然衣服收下的话，穿上让老公看一下，不过分吧？”秦肖哪里会就这样算了，说话的同时，伸手搂住了眼前绝美少女的柳腰。
　　秦肖的声音，在苏雨耳边轻声作响，男人的气息，喷吐在她的耳廓处。
　　或许是心中的意愿。
　　也有可能是身体的习惯使然，如今的苏雨，每当秦肖接近她，触碰她时，自己已经从开始的脸红心跳，变成了习惯性的接受和顺从。
　　甚至，在她的内心深处，还渴望着眼前男人更多的触碰。
　　“好嘛……”
　　“那说好了，只是穿上给你看一下，可不许有什么歪脑筋！”苏雨害羞的答道。
　　“那当然。”秦肖说着，同时心中补充了一句才怪。
　　此刻的秦肖，完全没有了心理负担。
　　在他眼里，面前的绝美少女，已经是他老婆了，只是差了一个仪式罢了。
　　套路一下老婆，很正常吧？
　　……
　　片刻后。
　　苏雨便在衣帽间，换上了一套没那么过分的职业装。
　　女式紧身衬衫与包臀裙搭配，完美的勾勒展现着她的妖娆身段。
　　换好衣服后，苏雨便有些害羞的走回了房间。
　　当苏雨看到秦肖，那一脸看呆了的表情后，她又一次脸红了。
　　这一次。
　　她感觉害羞的同时，内心还有一些小自豪和兴奋是怎么回事……
　　“平时老婆穿的，都没那么紧身，没想到穿着衣服的时候，身材也可以展现的这么好。”秦肖大言不惭的点评着。
　　苏雨顿时感到一阵羞怒。
　　平时的学生装，又或是武者装、直播古典裙之类的，她都不太喜欢穿太显露身材的衣服，那样会显得有些涩气。
　　包括公主的裙装，也是走的高贵圣洁的路线。
　　平时的她在衣物的遮掩下，她的身材显得没有那么夸张，只是一个发育不错的女孩子。
　　当她褪去衣物，或者穿上特别紧身显露身材的衣服时，那可就藏不住了。
　　所以……
　　秦肖自然是知道，自己不显山露水，但实际上却是很有料的。
　　啊啊啊。
　　总觉得被秦肖这样审视着，他的眼神就像是穿透了衣物一样，好丢脸呀。
　　“来，苏秘书，给我倒杯水。”秦肖坐在床上，双手抱头躺下道。
　　苏雨立刻翻了个白眼。
　　这个家伙在想什么呢？角色扮演啊？
　　“看完了，那我就把衣服换回来了。”苏雨没好气道。
　　“别啊。”
　　“还有几件呢，都穿上，让我看看呗。”秦肖道。
　　“看什么看，有什么好看的。”苏雨总觉得有些羞耻，想打退堂鼓。
　　“我就是想看看，我老婆穿不一样衣服时候的样子。”秦肖用渴求的目光，看向苏雨。
　　“嗯……”
　　“算了，那看完了，就睡觉，别再整别的幺蛾子了。”苏雨无奈的点头道。
　　“好好好！”
　　……
　　几分钟后。
　　苏雨一次在秦肖面前，展现了一种不同风格的职业装。
　　可当苏雨换到最后一件衣服的时候，她犹豫了。
　　女仆装……
　　苏雨看着眼前，这件略显复杂，腿环、长筒袜、头巾应有尽有的经典款黑白女仆装的时候，一时间有些犯难。
　　其实……
　　她对于秦肖这个大坏蛋，还是有一些了解的。
　　平时或者战斗的时候，秦肖确实挺好的，就是嘴有些欠，但她也可以揍秦肖，反正自己不亏。
　　可每当和秦肖，睡在一张床上，关上灯的时候。
　　这个家伙，坏透了！
　　从来就只知道欺负自己。
　　以她对于秦肖以往的“恶行”判定，秦肖说什么不碰自己，完全是不可能的。
　　只要她穿着这一套诱人的女仆装出去。
　　秦肖这个大坏蛋，肯定会找各种理由，在她穿上这女仆装的时候碰自己……
　　也怪她不争气。
　　以她如今的情况，一旦秦肖触碰自己，甚至想要自己的时候，她必然会被秦肖得逞，完全不会有反抗的意图。
　　呜呜呜……
　　到时候，她一定会被秦肖按住，然后一边被打屁股，一边逼她叫主人的。
　　想想都很羞耻。
　　绝对不可以这样！

第533章  可恶，被得逞了
　　苏雨下定决心，这一次绝对不可以被秦肖得逞。
　　她才不会听信秦肖的花言巧语，就算亲亲也不能迷惑她的心智！
　　夜晚。
　　自认为机智的女仆装少女，称生理期到来，想要阻止这一切。
　　但即便如此，这一夜，苏雨依旧被秦肖这个大坏蛋，给得逞了。
　　……
　　翌日。
　　洗漱池旁。
　　苏雨连刷了两次牙后，开始不断漱口。
　　秦肖靠在门口，一脸笑意的开口。
　　“怎么？就这么嫌弃我啊。”秦肖调笑道。
　　“嫌弃死了！你还一副得意的样子，哼，你死定了！”苏雨嫌弃的看了一眼秦肖，而后接着漱口。
　　即便是她现在回想起昨夜的情况，她依旧会感到无比的羞耻。
　　原本，她觉得以生理期到来为理由，可以避免秦肖在昨夜碰自己。
　　但令她没想到的时是。
　　秦肖这个混蛋居然……居然另谋出路。
　　唔……，现在想起来，依旧难以启齿。
　　也怪她自己，被秦肖这个家伙亲几下，就大脑发热，答应了那种离谱的要求。
　　早知如此，她就不自作聪明了。
　　相比于正常男女之间的房中事，这种行为，显然更加令苏雨感到羞耻和害羞。
　　而且那个时候，她还穿着女仆装，做着那样的事情……
　　呜呜呜。
　　“要开学了，寒假过得真快。”秦肖赶紧转移话题。
　　“开学了，就可以切磋了，正好！”苏雨挑衅的看了一眼秦肖。
　　等开学训练的时候，怎么也要揍一顿秦肖，让他欺负自己！
　　“嗯……，最近我说的那个黑暗中的势力，有些奇怪的行为，所以我们还是练习合力战斗的方法比较好。”秦肖一本正经道。
　　“呸，休想再骗我！”苏雨洗漱完毕，伸手掐了一下秦肖。
　　“嗯哼……”
　　“这次倒不是骗你，我跟你说过的那个教廷，确实有些情况。”
　　“来，听我慢慢跟你说……”
　　这段时间，秦肖手下影阙的好手，大多数都派往了南方诸国，去调查那个名为“教廷”组织的异常行为。
　　以教廷的实力，帮助南方诸国的话，完全是可以挡住四国联军的，至少不会败的这么快。
　　事出反常必有妖。
　　所以，秦肖派了大量人手，前往调查。
　　这些天下来，也不是没有成果。
　　从抓的几个教廷手下的信息中得知，教廷原本分布在各国执事被召集到了一起，像是有什么集体行动一样。
　　要知道，那些黑衣执事，他可是曾经见过的。
　　单个执事的战力，就连神象境的老李，也无法快速拿下对方，只能护着他逃离。
　　这种级别的战力，还召集了好多个人在一起，肯定是有重大的行动。
　　从逻辑和时间线上来讲。
　　教廷召集众执事，很有可能是要对付叶战元帅率领的北方联军，但实际上北方联军并没有碰到教廷执事的情报。
　　如此说来……
　　教廷那边，肯定是有比抵御北方联军，更重要的事情。
　　要知道，南方诸国背后的实际掌控者，就是教廷组织。
　　能放弃最为正规的领土，去做其他的事情。
　　究竟是什么事呢？
　　秦肖慢悠悠的将苏雨拉到身边，坐下详细讲述着影阙所探听到的情报。
　　此刻。
　　对于秦肖来说，苏雨是自己最亲近的人，自然毫无保留。
　　就连影阙的秘密，也告诉了对方。
　　“嘶……按照我玩过、看过的那些动漫、游戏、小说来看，这种幕后的组织，集合在一起，一般是想要复活大魔王，毁灭世界？”苏雨倒吸了一口凉气，随后说出了自己的看法。
　　苏雨像是听故事一样，听了秦肖说的许多关于影阙和那个教廷组织的消息，对于秦肖对她做那种事情的气愤，也微微少了一些。
　　“哪有什么大魔王，我看你是小说看多了，说正经的呢。”秦肖吐槽道，摸了摸苏雨的小脑袋。
　　苏雨不以为然。
　　就连女武神系统都是存在的，说不定真有什么大魔王呢？
　　万一呢。
　　嗯……
　　好吧，再想想。
　　“有没有可能……，和那次江心岛上的奇怪异兽有关？”苏雨再一次提出了自己的看法。
　　“老婆真棒，这次跟我想到一块去了。”这一回，秦肖高看了苏雨一眼。
　　“哼，我都说了我很聪明。”苏雨抬头做嚣张状。
　　之前，她和那个奇怪异兽战斗的时候，就感到十分不寻常。
　　一般的异兽，一般只有单一擅长的能力。
　　最多也就像是龙阳绯连蛟这种，兼顾装甲、毒素的双能力异兽。
　　但那一次对上的异兽。
　　力量、恢复能力、速度、钻地、操控土壤……
　　各种能力层出不穷！
　　最关键的是，她还通过自己的兽皇天赋，看出这异兽有多个异兽晶核。
　　按理说……
　　异兽最多只有一个晶核，这是常识。
　　人类从未发现，有天然的异兽，存在多个晶核的情况。
　　所以，一个大胆且可怕的可能性，自然而然的就出现了。
　　融合！
　　那只奇怪异兽，是融合的产物！
　　片刻后。
　　苏雨也将自己知道的，尤其那只多晶核的异兽的情况，告诉秦肖。
　　秦肖听闻苏雨的话语后，若有所思。
　　随后，他开始低头研究，影阙传过来的情报，在纸上划来划去。
　　最后。
　　秦肖在地图上，画了几个圈。
　　“如果，教廷是想要融合异兽这一点属实的话，那对方这一次出动好几位执事，不太可能执事对付6阶异兽……”
　　“所以，对方极有可能，是想要融合7阶异兽，而具体位置，就在这几个地方。”秦肖指着地图开口道。
　　“怎么办，那……我们追过去？”苏雨说这话的同时，也有些慌。
　　那些人是可以狩猎7阶异兽强大武者，她不知道能不能打赢。
　　要是自己第六天赋，快些获得就好了。
　　经过歌舞大会之后，她的人气值暴涨，此刻已经达到了3200万之多，而且第二日歌舞大会的热度，依旧不低。
　　完全可能在近几日，达成4000万人气值，获得第六天赋，不屈战意。
　　“来不及了，对方集合，已经是十几天前的消息了。”
　　“况且，教廷的实力很强，是整个北方四国，甚至是神州域的共同敌人，还轮不到我们两个上去逞英雄。”秦肖解释道。
　　“那现在怎么办，放任这些坏人抓异兽，然后融合吗？”苏雨担心道。
　　6阶的异兽融合起来，就这么厉害。
　　要是数只7阶异兽融合起来的话，难以想象是何等的战力。

第534章  相距数千里的争锋
　　“这件事，我会让合适的人出手。”秦肖道。
　　“不是说教廷那边集结了执事，很厉害吗？贸然去找他们，很危险啊。”苏雨有些担心道。
　　神州域幕后的神秘组织。
　　怎么想都是很危险的存在。
　　秦肖开口道：“确实很厉害，不过我可没说，阻止对方的行动，就一定要去找对方啊，也可以……”
　　“先他们一步，阻止他们找到目标！”秦肖自信道。
　　集结了多位执事的教廷组织，确实有很强大的战斗力，贸然派人去找他们，未必能打赢，而且还会打草惊蛇。
　　所以，秦肖想的是另外的办法。
　　“目标……”
　　“你指的是？”苏雨似乎是懂了些什么，但又没有太明白。
　　“既然对方的目标，很可能是融合7阶异兽，那我们也可以先他们一步，猎捕或者将7阶异兽驱赶到其他地方！”秦肖开口道。
　　相比于4—6阶异兽，虽然不是异兽之中占大多数的存在，但外出冒险的队伍，还是能经常碰到的。
　　但7阶异兽，就极为稀少了。
　　而且每一次出现，必定会得到人类的密切关注。
　　之前一只6阶的金刚风雷巨猿，在兽潮的掩护下，都可以进攻朝歌这样的大城，虽然只是吸引了一波火力，但也还是给守军带来了压力。
　　只要达不到7阶，但又超过5阶的异兽，通通都算作6阶。
　　也因此同为6阶的异兽差距也不小。
　　比如苏雨之前一招将其打的失去战斗力的巨蟒，就是较弱的6阶异兽。
　　而朝歌兽潮那高度超过30米在大量炮火、一整个6阶武者小队的围攻下，依旧屹立不倒的金刚风雷巨猿就是6阶中比较厉害的存在。
　　但要是7阶异兽不可同日而语。
　　那可是需要一整个神象境武者组队，才能对抗的存在。
　　这意味着，一般城市的常备守军，根本无法抵挡7阶异兽。
　　因此。
　　每一只7阶异兽，都会带给人类方极大的压力。
　　好在这样的7阶异兽，数量并不多，大部分7阶异兽都在人类各种科技的监视下。
　　再加上，能达到7阶的异兽，都是活了许多年，进化的很强大的生物了。
　　在异兽之中，它们几乎是无敌的存在。
　　但面对人类方各种远程火力的打击之下，这些7阶异兽，大部分情况，不会主动攻击人类的城市。
　　毕竟，野外如此多的野兽、异兽，不缺食物的情况下，7阶异兽不需要冒险攻击人类城市。
　　但也有例外。
　　20年前。
　　一只被发现并记录的7阶喋血金鸾鹰，疯狂的攻击一座数百万人口级别的城市。
　　那一战城市内死伤十几万人，还牺牲了3位神象境武者，这才击退重伤的喋血金鸾鹰。
　　面对这样的异常，人们后来才发现……，是有一个冒险者小队，将一个悬崖之上的蛋，带回到了那座城市，事后确认那个蛋，正是喋血金鸾鹰的蛋，这才会发生这样的惨剧。
　　所以后来严格规定，野外各种与异兽相关的东西，需要严格审查才能往城市里带。
　　尤其是……各种蛋！
　　所以，秦肖的方案也很明显了。
　　先教廷组织一步，找到他们的异兽目标，将其驱赶或者带离甚至是猎杀。
　　得益于影阙的情报能力。
　　秦肖知道不少7阶异兽所在位置，其中一些的情报来源，还是南方诸国。
　　这些地方的7阶异兽，应该是教廷组织的优先目标。
　　而且这件事上。
　　还可以同时让秦王国和朝歌那边介入，如果将这些信息告知的话，这两国理应会联手组织人手，去引开那几只7阶异兽。
　　“嗯嗯……”
　　另一边的苏雨明显听懂了，开始点头。
　　同时，她眼中也有些向往。
　　7阶异兽！
　　那可都是些超级强大的存在，要是她哪天也有足够的实力，可以去和这些异兽作战就好了。
　　好在，她的实力一直在变强。
　　除了她的武者等级，已经提升到了4阶中级以外，最关键的是，她的特殊天赋，即将开启第6个。
　　除了最开始，就拥有的怪力、感知以外。
　　之后她每一次获得新的天赋，她的实力都会有一个质的飞跃。
　　想必，这一次也不例外。
　　要是哪天，她拥有了8个9个天赋，即便自己的武者等级达不到7阶，但那个时候，她绝对有足够的信心，可以对付任何7阶异兽！
　　“那需要，我做些什么吗？”
　　“我现在可是……可是公主殿下。”苏雨有些难为情道。
　　在老公面前，称呼自己为公主殿下，别提有多羞耻了。
　　秦肖听到苏雨这样说，突然灵光一闪，嘴角扬起一丝奇怪的笑容。
　　“要不，今晚换个角色扮演？我的……公主殿下。”秦肖一脸贱贱的模样，调笑道。
　　要是苏雨可以穿着公主的装扮，与他过夜的话。
　　那画面太美，简直不敢想。
　　“你……去……死！”
　　“看我揍不揍你就完事了。”苏雨顿感羞怒，撸起袖子朝着秦肖扑去。
　　……
　　一阵秦肖单方面被揍的打闹后。
　　秦肖又一次被苏雨压制在地上。
　　“啊呀呀，疼……我错了……错了。”
　　“我开玩笑的呀，我们现在需要做的就是好好上完大学，将自己的武者实力不断提升。”秦肖赶紧认怂。
　　苏雨已经好多天没揍他了。
　　但这一次，却又被揍了。
　　果然，即便苏雨已经成为了他的未婚妻，有些话还是不能乱说，尤其是今天苏雨还在气头上。
　　“哼，认错的没有诚意。”苏雨抱胸冷哼。
　　“那我去给你准备好吃的？”秦肖试探道。
　　“嗯，这还差不多。”
　　“不过，就算是给我准备好吃的，也不代表我原谅你了，这件事没完，没完！”苏雨羞怒道。
　　……
　　二十分钟后。
　　“呜哇，这个虾好嫩好滑，真好吃！”苏雨狼吞虎咽道。
　　“慢点，没人抢你的。”
　　秦肖内心感叹着，果然眼前的少女，只需要一顿美食就可以哄好。
　　“开学之前，最后的3天寒假，我们出去玩吧。”苏雨提议道。
　　“好好好，都依你。”秦肖巴不得和苏雨有更多的独处时光。
　　……
　　一个月后。
　　教廷这边，捕获7阶异兽的计划，陷入了停顿。
　　此刻。
　　他们已经使用特殊的方法，囚禁了两只7阶异兽。
　　但在寻找第三只异兽过程中，却遇到了难题。
　　原本预定区域内的异兽，不见了！
　　与此同时。
　　苏雨的第六天赋，也正式获得。
　　不屈战意：……

第535章  第六天赋：不屈战意
　　【不屈战意】：
　　宿主的生命力降低至1%时，将会触发“不屈”的效果，受到的伤害降低80%，并且在此期间，受到伤害时将由体力值代替，不会扣除生命值。
　　宿主的体力值降低至1%时，将会触发“战意”效果，作战体力消耗减少80%，并且在此期间，可以用生命值代替体力值消耗。
　　（以上效果只能被动触发一种，持续时间为1个小时，冷却时间为24小时）
　　（可通过人气值再次升级该天赋，完美融合不屈和战意两种效果，例如：将怪力升级为神力）
　　……
　　苏雨看完了第六天赋的效果后，满意的点了点头。
　　不愧是系统判定之后，选出最适合自己的天赋。
　　这个天赋，可以说是完美的匹配自己的作战风格，而且和她第三天赋狂暴，羁绊度简直百分百。
　　当她遇上棘手的敌人时，她的生命值和体力值，肯定会有所消耗，在狂暴的作用下，她可以说是越战越猛！
　　但也有苏雨一直不放心的事情。
　　就是狂暴这个能力，一不小心就可能玩脱了。
　　万一哪天她压着血线，触发最高倍率的狂暴，但一不小心被敌人命中的话，生命值归零的话，她就完蛋了。
　　即使她拥有狂暴能力，可她大部分时候，很难真正的出现低生命低体力，爆发出最强战力的时刻。
　　可有了这第六天赋不屈战意，可就不一样了！
　　碰到攻击力格外强横的对手，那她可以触发不屈，获得强大的减伤效果的同时，也能完美的触发高挡位的狂暴。
　　要是碰到攻击力没那么强，但防御力够厉害，她无法快速战胜对方，体力消耗过大这种情况的话，她则可以触发战意和狂暴，将生命值转化成体力，强行打败对方。
　　唯一令苏雨感到不满的是……
　　这个天赋有时间限制和冷却时间。
　　不过想来也正常。
　　就好比，她玩的那些游戏里面，大招都是有冷却时间的，这才像个像样的必杀技嘛。
　　如今……
　　她有了不屈战意这个能力，她的作战方式，便可以更加激进和冒险了。
　　反正有不屈战意这个能力兜底，打起来只要莽就是了，谁拦她都不会退了！
　　果然就是很契合自己的能力。
　　很棒！
　　除此之外，不屈战意这个天赋，也是能像怪力那样升级成神力的，要是能升级的话，想必她的实力，又是一波大的提升。
　　不过想也知道。
　　需要升级的人气值不会低。
　　之前，她可是花费了1000万人气值，才将特殊天赋怪力升级为了神力，根据每获得一个天赋，或者升级一次天赋，人气值翻倍来算的话。
　　升级第二个天赋，所需要的人气值应该是2000万。
　　唔……
　　遥遥无期。
　　但也说不准，万一又有什么能大涨人气值的大事件呢？
　　苏雨并不知道。
　　她所期盼的大事件，正有人在暗中酝酿着。
　　……
　　与此同时的另一边。
　　7位执事，恭敬的站在教皇面前。
　　此刻的教皇，身体和面容，已经完全变成了年轻人顾念的样子。
　　相比于外在。
　　教皇顾念此刻的内心和思维，也已经融合了教皇的执念和顾念的思维。
　　可以说。
　　此时的顾念已经完全的重生，拥有原本记忆的同时，也拥有了教皇的记忆。
　　实际上教廷的融合科技，并不完善。
　　教皇原本的设想是，完整的抹除原本顾念的思维，只留下他的能力和年轻的身体。
　　教皇也知道，这项技术还不完全。
　　但没有办法。
　　教皇原本的身体，已经风烛残年，再不融合的话，他的身体恐怕就支撑不下去了。
　　所以，被迫提前进行了融合。
　　也因为如此。
　　二者的记忆相互融合，很难说此刻站在面前的是顾念，还是教皇，或者说二者皆是。
　　“有人，知道了我们的计划，正在针对我们。”顾念缓缓开口道。
　　融合后的教皇顾念，依旧选择执行原计划。
　　教皇最深的执念，便是占领这片土地，然后依托神州域的实力，最终杀回自称是光明教会的地方。
　　而顾念最深的执念……则是报复！
　　江心岛上面的一战，他被击败，好在他被两位执事给劫了回来。
　　原本他还以为，执事来救自己，是因为他身为教廷的圣子。
　　但没想到的时候。
　　将他抢回的唯一原因，就是将他的身体制作成为教皇大人的容器。
　　这段时间里面。
　　他每天承受着药物注射，电击、催眠，似乎是想要将他的意识抹除，只剩下一具躯壳，这也是防止融合后他依旧还有自主意识的方法。
　　但他顾念……不服！
　　凭什么老天要这样对他。
　　所以，在执念的支撑之下，他支撑了下来，没有失去意识，甚至在融合之后，他身为顾念的意识，还压过了原本教皇一头。
　　成为了这具身体的主宰。
　　如今，他拥有了极为强大的精神力，操控异兽的能力，以及依旧年轻的身体。
　　曾经伤害过他的人，必将付出代价！
　　除了报复的执念以外。
　　顾念心中，还残存着一丝希望，那便是他心中的圆脸姑娘。
　　或许……
　　当他以绝对的实力，融合并操控着无敌的异兽，横扫整片大陆的时候，他的圆脸姑娘苏雨，会真心的喜欢上自己。
　　当然，若是到那个时候，对方还不从的话。
　　他也有足够的实力强取豪夺！
　　至于，那个从他手上，夺走圆脸姑娘的那个男人秦肖，直接杀死对方，太便宜他了。
　　到时候，他一定会好好的折磨对方！
　　……
　　“教皇大人，这样下去，我们很难找到7阶异兽，我们需要分兵去追杀这些人吗？”第一执事蒙德·迪恩恭敬的问道。
　　“不用。”
　　“这件事，我有一个一劳永逸的方法……”教皇顾念默然道。
　　这些过来捣乱，影响他计划的蝼蚁，确实很烦。
　　但是要分兵去追捕的话，不光浪费时间，而且未必能达到效果，要是他的目标暴露了的话，北方四国那边可不缺针对他们的人手。
　　所以……
　　他的方法并不是防守，而是直接进攻！
　　当然，他指的并不是，带着手下去进攻秦王国或者朝歌。
　　他现在刚刚融合，脑海之中的那个意识，还一直与他争夺着身体控制权，直接参与战斗的话，未必可以讨得好处。
　　好在，北方四国那边，最为忌惮的从来不是他们……
　　而是中原随时可能爆发的超大型兽潮！

第536章  老婆想我没？
　　“埃玛加尔跟我去一趟中原，其他执事继续去抓捕7阶异兽。”教皇顾念下达着命令道。
　　“教皇大人去中原这是要？”第二执事阿德拉·约瑟夫疑惑道。
　　“如果中原提前爆发超大型兽潮的话，想必这些人，也无暇顾及我们……”顾念喃喃道，心中已然有了计划。
　　没错。
　　顾念的计划，便是使用能力操控中原的异兽群，形成人为的超大型兽潮，进攻北方诸国。
　　这样一来。
　　那些来捣乱的苍蝇，自然就会回去了。
　　此刻的教皇顾念，融合了原本教皇的精神力后，他原本需要借助外力，才能操控异兽的能力得到了极大的加强。
　　不过，刚刚融合之后的身体，还是有些不太习惯，无法爆发出完整的战斗力。
　　所以顾念并没有单独行动，而是让第三执事埃玛加尔跟随自己，一起去中原。
　　不过路途遥远，路上也并不安全。
　　所需的时间肯定不短。
　　但没有关系。
　　只要他操控异兽牵制住那些找自己麻烦的人，然后捕获到7只7阶以上的异兽后，便可以操控这世间最强大的力量！
　　到时候，不管是报复仇人。
　　还是得到自己心爱的女人，都易如反掌。
　　至于秦肖……
　　再让你得意一段时间，当他出现的时候，将会亲手击败所有人，然后当着他的面，将苏雨夺走！
　　……
　　三个月后。
　　朝歌城内繁华依旧。
　　只不过，平静的湖面底下，已经有了汹涌的暗流。
　　此刻。
　　就连一向看起来不怎么忙碌的秦肖，也来到了影阙在朝歌城的驻点，参与影阙的情报会议。
　　“综上所述……”
　　“不管是组织内的情报，还是通过四国间接知晓的情报，都可以佐证，中原那边的异兽非正常的集结在一起，这种情况十分反常。”影阙的一个头领报告道。
　　秦肖听了属下报告的内容后，皱起眉头。
　　他当然知道，这件事的严重性。
　　要不然也不会亲自来这影阙的驻地了。
　　根据历年来的经验，大量异兽非正常的聚集在一起，通常来说就是超大型兽潮的前兆。
　　可现在正处于开春之后，还未入夏的时节，现在正是食物相对充足的时候。
　　再加上冬季的一波兽潮，已经消耗了中原的一部分异兽。
　　按理说，现在这个时候，中原的异兽还远没到因为缺乏食物，而进行集结，往年都要到冬季才会如此。
　　所以……
　　这件事的背后，很有可能又是教廷组织在背后搞的鬼。
　　想到这里，秦肖格外的烦躁。
　　他倒不是烦，教廷组织暗中出手这一点，对他而言，潜藏在暗处的组织，展露自己的阴谋或者目的，未必是一件坏事。
　　说不定可以借此找到机会，将其一网打尽。
　　算是风险与机遇并存了。
　　真正令他烦躁的是……
　　原本他与苏雨的婚礼，筹划将在今年夏季举办，也因为中原异兽的非正常集结的原因，推迟了。
　　“真是阴魂不散。”秦肖感叹道。
　　接下来的时间，秦肖令影阙继续探听中原方面的情报，同时他也会尽量想办法，撮合北方四国，共同调查和应对这次异常的兽潮集结。
　　秦肖也想过。
　　教廷方面，会有如此大的动作，很有可能是派人引开7阶异兽的方法，达到了预期效果，因此对方才会有所反制。
　　理论上，对方越是这样，他们的人就越不能撤。
　　但实际上，却有诸多困难。
　　首先，派去执行任务的，并不全是影阙的直属手下，其中大部分都是秦王国和朝歌那边的精英武者。
　　朝歌那部分的人听说北方异兽集结，马上就撤掉了。
　　而秦王国的那些人，也撤了大部分。
　　毕竟，这些人之中，有很大一部分属于地方势力，分属于各个不同的武侯或者家族。
　　对于他们而言。
　　北方异兽的集结，才是更大的威胁。
　　而不是去应对那些本就可怕的7阶异兽。
　　要知道，引开这些7阶异兽，所需要的武者实力要求很高，至少得要6阶巅峰的程度，并且还需要神象境武者带领。
　　即便如此，这段时间以来也造成了一定的伤亡。
　　参与的小队，已经十分不满了。
　　现在又碰到异兽集结的情况，自然而然就撤了回来，只留下探查消息的影阙，至于引开7阶异兽这件事，也只能暂停了。
　　结束了影阙的会议，安排好一切之后。
　　秦肖立刻便往家里赶。
　　此刻，家中还有一个美丽可爱的未婚妻，在等待着自己。
　　出门的时候，苏雨可是叮嘱过自己，办完了事情赶紧回家，一刻也不准停留。
　　他自然不能让老婆失望。
　　……
　　朝歌城。
　　江心岛宅邸。
　　苏雨独自一个人在家，看着窗外的景色。
　　黄昏的朝歌城，非常的好看。
　　但相比于美丽景色，苏雨的心思却没有被眼前的事物吸引，她的脑海中下意识的闪过了一个熟悉的身影。
　　唔……
　　她开始想秦肖了。
　　都怪这个家伙！
　　明明这么久以来，她不管是上学、休息天，都是和秦肖在一起的。
　　可这个家伙今天说有事情，要去开个会。
　　本来嘛……
　　这种事情自然是无所谓的，她总不可能一直黏着秦肖吧，秦肖这个家伙不在自己身边，正好可以自己玩会。
　　又或者和闺蜜聊聊天什么的。
　　可是，她为什么心中，十分期待秦肖归家，立刻想要见到对方呢？
　　三个月的相处时间。
　　让苏雨和秦肖的感情升温的同时，同时也让她对于秦肖的疼爱，有些上瘾，似乎有沉醉在秦肖温暖怀抱中的迹象。
　　唔……
　　她这样，是不是太黏人了？
　　想到此处，苏雨不自觉的感到一阵害羞。
　　明明大半年前，她还是一个男孩子。
　　而如今，却成了待在家中，期待着老公回家的小媳妇模样。
　　好丢脸！
　　可就算是这样。
　　她在秦肖面前，肯定也不能表现出来，不能让秦肖这个家伙，觉得自己没有他就不行了！
　　但下一秒。
　　随着秦肖发来消息，并且敲门的时候。
　　苏雨脸上不自觉的扬起笑容，双腿飞快的跑去开门。
　　原本想着不能表现出来太想秦肖的计划，被苏雨抛之脑后。
　　随着大门打开。
　　熟悉的身影出现在了苏雨面前，让她觉得很有安全感。
　　四目相对之下。
　　一对恋人拥抱在了一起。
　　“老婆，想我没？”秦肖拥抱着眼前的少女，轻啄了一下少女诱人的香唇道。

第537章  史诗级任务
　　“没……没想你。”苏雨口是心非道。
　　“哼，还是这样嘴硬。”
　　秦肖说罢，双唇攫取住眼前绝美少女的薄唇，唇齿之下的舌尖，也开始肆意的向着深处探索。
　　此时的苏雨，对于秦肖已经有很深的爱意，自然任其为所欲为，直到动情之时，她还强忍着羞意，主动回应着对方。
　　良久之后。
　　唇分。
　　“究竟出了什么事呀，这么着急的出去。”苏雨此刻才反应过来，应该问一下秦肖所说的重要的事。
　　“今年的兽潮，可能会提前。”秦肖担忧道。
　　“啊？”苏雨有些不敢置信。
　　既然提到兽潮，自然指的是每年一次的超大型兽潮。
　　她当然知道兽潮提前意味着什么。
　　而且，今年的情况尤为的复杂。
　　朝歌方面的叶战元帅，率领北方四国，攻占了大片南方的土地，但叶战也以占领的土地，需要军管为理由，停留在了那边。
　　可这样一来。
　　原本襄樊古道那边的200万军队，随着叶战带兵离开，可就只剩下100万了。
　　根据秦肖那边获得的消息来看。
　　叶战元帅也知道，如果襄樊古道的防线，没有他这100万军队回援，很可能就会抵挡不住。
　　所以，叶战元帅，便想以此为筹码和朝歌乃至另外三国谈条件。
　　他的目的很简单。
　　那便是，承认他所占领的土地，为北方第五国！
　　只有这样，叶战才会在每年兽潮的时候，率领军队防守襄樊古道防线。
　　看起来，叶战的筹码很足。
　　毕竟，没了他这100万军队的防守，整个人类防线，可能都会出问题。
　　按叶战的想法来看，北方四国只能同意对方的要求。
　　但实际上北方四国并不这样想。
　　在他们眼里，叶战这是属于漫天要价，虚张声势。
　　首先。
　　如果襄樊古道防线失守的话，整个人类防线崩溃，除了西蜀可以利用地形防守以外，整个人类社会都不会好过，他叶战也会承受代价。
　　所以，朝歌这边，认定叶战属于虚张声势，他不敢不去防守襄樊古道！
　　其次。
　　叶战这个人，他们很了解。
　　对于叶战来说，这个很注重名声，如果神州域的民众知道，襄樊古道是因为叶战不参与防守，才被攻破的话。
　　那叶战就会是那个千古罪人。
　　这显然是叶战无法承受的。
　　因此，朝歌这边的谈判，可以说是半点不让，必须要叶战率领军队防守襄樊古道，一点都不能让，就连军费都得他自理。
　　此刻的叶战，与朝歌王国的谈判，就像是两辆相向而行的汽车。
　　谁都认定自己才是胆大的那个。
　　认为对方，会因为襄樊古道的重要性，在最后时刻同意自己的要求。
　　秦肖对此看在眼里。
　　他本来虽然有些忧心，但还是保持乐观的。
　　但这一次……
　　兽潮可能提前的这个消息，更是让叶战那边的情况发生了变化。
　　除了谈判时间，缩短以外。
　　根据影阙的情报，叶战那边认为，兽潮提前的消息，是北方四国，想要迫使他接受谈判的假消息。
　　所以，依旧按兵不动。
　　这样一来。
　　恐怕只有当兽潮爆发时，叶战那边才会反应过来。
　　原本就经历多次战斗的朝歌，碰上了缺少元帅指挥，缺少兵力，准备时间不足等多种情况下。
　　很有可能，最终抵挡不住襄樊古道兽潮的攻击。
　　……
　　“总之，因为叶战元帅的原因，再加上异兽提前，准备时间不足，今年襄樊古道的情况很危险。”
　　秦肖一五一十的将相关的情况，告知了苏雨。
　　苏雨这边刚想说些什么。
　　脑海之中，就听到了系统的声音。
　　“叮咚，触发主线任务（史诗级）。”
　　“任务一：前往襄樊古道，防守住今年提前的超大型兽潮，任务完成奖励为，持续1个月13倍修炼速度。”
　　“任务二：为了应对强大的兽潮，宿主需要在兽潮来临前，达到5阶武者的等级，任务完成奖励为，女武神的战靴。”
　　……
　　听到任务的苏雨眼前一亮。
　　她已经有很长的时间，没有接收到系统的任务了。
　　而且这一次的任务，显然很厉害的样子，被系统冠以史诗级任务。
　　任务的奖励也很棒。
　　一个月13倍修炼速度，也就是说她只要在那一个月努力修炼，便相当于多修炼了整整一年的时间。
　　这很关键！
　　要知道，她现在虽然特殊天赋达到了6个，也拥有了巨阙、女武神战袍、翎羽战弓，这些非常强大的装备，综合实力很强。
　　但她的武者等级，依旧不高，只有4阶中级。
　　等于说是，他的天赋带给她极高的加成百分比，但她的基础还是比较低的。
　　虽然她各种越阶战斗，听起来很帅。
　　但总体实力的短板，就是她较低的武者等级。
　　原本，她可以依靠时间，慢慢的提升等级，但听闻秦肖说，那个什么教廷的阴谋迫在眉睫。
　　所以，她必须完成这个任务，获得奖励。
　　更何况。
　　襄樊古道，一旦失守整个朝歌都会完蛋。
　　所以，不管是出于任务奖励的考虑，还是实际安全问题，她都必须守住这襄樊古道。
　　“要是叶战元帅来不了的话……”
　　“那我想去守襄樊古道！”苏雨紧紧握拳，笃定道。
　　“你？没开玩笑吧……”秦肖有些惊讶，也有点担心。
　　他不太愿意，眼前心爱的姑娘前往前线，抵御那如海啸般的超大型兽潮。
　　“我是认真的！”苏雨正经的说道。
　　“我的身份是朝歌的公主，有足够的理由去防守襄樊古道，而且公主的身份亲自上战场，想必也能振奋士气。”苏雨解释道。
　　秦肖本来想的是从中斡旋，最好的办法，便是通过谈判，让叶战元帅回去襄樊古道守住这次的兽潮再说。
　　但他也要做好最坏的打算，便是让秦王国派军队协防朝歌。
　　可如今，苏雨却一定要上战场这件事，打乱了他的布局。
　　他也知道，苏雨这丫头一旦决定的事情，很难拉她回头。
　　秦肖注视着眼前的苏雨，暗暗叹了一口气。
　　“哎……”
　　“既然这是你想做的事情，那我同意，不过……，你得答应我一个条件。”秦肖说道。
　　“嗯嗯，你说！”苏雨小手一挥，做豪气状。
　　“到时候的战斗，得和我一起去，并且还和以前一样，听我指挥，不许乱冲，该退就得退。”秦肖强调道。
　　苏雨瞟了眼自己的最新天赋“不屈战意”。
　　退？
　　这次不会再退了，顶多……反向冲锋！

第538章  要不哭一个？
　　既然系统发布了任务。
　　那么就意味着，如果她不介入的话，襄樊古道那边的兽潮，很有可能会冲破人类的防线。
　　系统这么精明。
　　不太可能出现她不需要出力，就可以完成的史诗级任务。
　　届时。
　　狂暴的兽群，就会将人类阵营方的秦王国与东临、赤霄分割开来，即便尚未沦陷的三国，也会面临其他区域出现异兽的巨大压力。
　　要知道，三大防线针对异兽的巩固，维持了上百年之久。
　　如果异兽的主力兵团，从另一个方向来袭的话，没有充分准备的人类国度是很难防御住的。
　　也就是说。
　　襄樊古道必定不能失守。
　　要不然，不光对于朝歌，对整个人类社会都是一场浩劫。
　　即便，她身为秦肖的未婚妻，可以很从容的带着家人和他一起退到秦王国，但也不是长久之计。
　　总之，退无可退！
　　当然。
　　苏雨也不会自视甚高，认为她一个人就可以抵挡住兽潮，想要抵御一场超大型兽潮，一定是多方努力的综合结果。
　　需要大量军队的火力支援，前期的大量准备工作，最尖端的科技加持、情报、监测、后勤的系统。
　　以及最为关键的高阶武者数量！
　　虽然四大王国方面，很少会公布神象境武者，或者6阶以上武者战死的消息。
　　但苏雨根据秦肖的口中得知。
　　每年兽潮，除了会战死许多自愿参与战斗的士兵和武者以外，甚至有的时候还会战死神象境武者。
　　其中，一些年纪很大的神象境武者，因为战力下滑与大限将至的原因，也会为了家族后代的富贵，主动请战。
　　无一例外，这些因为应对兽潮而战死的神象境武者家族，都会得到所在国家的照顾和特权。
　　这也是北方四大王国，这些世家存在的主要原因。
　　谁都知道，强大世家的存在，会分割王国的权力，影响很大。
　　但却很少有人敢拿那些世家开刀。
　　立下赫赫战功，光耀整个家族的理念，是很多强大武者，明知危险也会走上战场的原因。
　　对于那些实力、权势、金钱都不愁的神象境武者，也只有，惠及家族后代，才能让更多的神象境武者，站出来抵御兽潮。
　　……
　　翌日。
　　苏雨想明白了以后，找到了朝歌王后，表达了自己想要参与襄樊兽潮之战的想法。
　　相比于，其他的两处战场。
　　襄樊古道是最危险的。
　　要不然，系统也不会只发布这里的任务。
　　苏雨本来理所当然的认为，周王后听到自己愿意参战，会很高兴的答应自己。
　　但她万万没有想到。
　　周王后居然推脱了这件事，并且声称她身为公主，身份高贵，不太适合去如此危险的兽潮战场战斗。
　　相比于心思单纯，一心想要抵挡兽潮的苏雨。
　　朝歌周王后的心思显然更为复杂。
　　在她这里，苏雨虽然是朝歌册封的公主，但现在已经是秦王国世子的未婚妻了。
　　与秦王国改善关系，甚至是威慑东临、赤霄的目的已经达到。
　　她也就没必要事事顺着苏雨了。
　　而且周王后这边也有顾虑。
　　要是苏雨以朝歌公主的身份，上了战场，万一出现意外，可能会影响联姻。
　　除此之外。
　　苏雨就算没有出现意外，而是在战场上率领军队，立下功劳。
　　以苏雨的实力，搭配上使之无比加分的绝美容颜，很可能会让战场上的朝歌士兵、武者，对其产生倾慕、崇拜的想法。
　　到时候，等到苏雨嫁到秦王国的话，对于朝歌来说也会很危险！
　　所以。
　　对于苏雨想要上战场，抵挡兽潮这件事，周王后持反对意见。
　　而且。
　　周王后还在想着，裹挟大义和民意的压力，让叶战元帅防守襄樊古道，依旧是他最优先的方案。
　　……
　　苏雨闷闷不乐回到家中，脱掉鞋子之后，抱着膝盖坐在沙发上发呆。
　　秦肖这边，自然看出了苏雨的心情不太好。
　　他的这个傻丫头，平时可都是元气满满，乐观开朗的模样，肯定是出了什么事。
　　结合今天苏雨出门的原因。
　　想也知道。
　　苏雨应该是因为上战场的事情，碰壁了。
　　秦肖没有直接开口，开始不动声色坐到了苏雨身旁。
　　他也不说话，就是默默的陪在的苏雨的身边。
　　“要是觉得委屈、不开心的话，肩膀可以借给你靠一下。”秦肖道。
　　秦肖知道自己无需多言，他现在只需要给到眼前少女安慰和陪伴就可以了。
　　“唔……”
　　苏雨自然也不会客气，靠在了秦肖肩头。
　　“其实我也有心理准备，只是没想到……，真的是这样的结果。”苏雨意有所指，像是在自言自语，倾诉自己的内心。
　　自从朝歌夜宴，她被册封公主以来，这段时间里，朝歌的周王后，一直都对她很好。
　　虽然，她也知道，周王后是想要她去联姻，但当得知秦世子就是秦肖以后，苏雨对于周王后还是挺感谢的。
　　这一段时间以来。
　　周王后对自己都是不错的。
　　不管是一些事情的帮助，还是对她的态度。
　　让苏雨觉得，周王后是一个很不错的长辈……
　　出于对于他人的善意，苏雨一直不愿意相信或者怀疑周王后会对她不利。
　　可这一次。
　　她明明真心想着，出力帮着朝歌王国抵御兽潮，却被防备着婉言拒绝了。
　　这让苏雨感到有些小难受。
　　相比于，应对那些想要害她，看她不顺眼的风琼岚、东方凌之类的人，她更能坦然的应对。
　　别人对她不好，那她自然也不会给好脸色。
　　至于，对待自己的朋友，家人，又或是秦肖，她真诚相待即可。
　　可对于朝歌周王后这种……
　　她就有些不知如何了。
　　利用她、防备她，但其他方面的奖励、财物，甚至对于她父母的关照，都不算差。
　　很难以对她好的人，或者是自己的敌人来界定。
　　“实在伤心的话，你可以选择趴在我坚实的胸膛哭一场。”秦肖摸了摸苏雨的脑袋道。
　　“大笨蛋，不会说话可以不说。”苏雨果断翻了个白眼。
　　她只是有点emo，谁要哭啊。
　　她可是能把强大的异兽打哭的存在。
　　哭？不存在的！

第539章  战前准备
　　“不让我说话，是暗示我应该做些什么吗？”秦肖说话的同时，目光扫过苏雨的身体道。
　　“想什么呢！”苏雨当即给了他一个肘击。
　　秦肖这个家伙，安慰人都不会。
　　不过也因为秦肖的话，让苏雨转移了注意力，烦闷的心情没那么糟了。
　　“还别想太多了，如果是怕到时候参与不了，襄樊古道的兽潮之战的话，不用担心，有我在。”秦肖在皮了一下后，又开始安抚苏雨。
　　“嗯……”苏雨点头。
　　没办法参与襄樊兽潮之战这件事，她倒是不担心。
　　实在不行，可以躲着，等防线受到威胁的危急时刻，她到时候再出现，即便周王后也无法拒绝吧。
　　况且，她还有秦肖这家伙帮自己。
　　参与襄樊兽潮之战是肯定没问题的。
　　现在需要解决的是另外一个任务。
　　“任务二：为了应对强大的兽潮，宿主需要在兽潮来临前，达到5阶武者的等级，任务完成奖励为，女武神的战靴。”
　　达到5阶武者……
　　可以获得女武神的战靴！
　　非常好的奖励。
　　而且，对于她而言，之前女武神的战袍，因为没怎么打高强度的战斗，所以没有起到预想的效果。
　　但这战靴肯定有用！
　　原因是，每当她快速发力的时候，她脚上穿的鞋子，很容易损坏。
　　即便换上了没那么美观的战斗靴，依旧有这种情况。
　　要是能得到一双兼具美感和战斗力的战靴，自然是一件大好事。
　　至于，5阶这个等级嘛……
　　苏雨也很有信心。
　　其实秦肖在前些天，已经先她一步，成为了5阶武者。
　　进阶的当天，这个大笨蛋又产生了邪念……
　　竟敢又一次挑战她！
　　结果，自然也还是一样的，再一次被她按在了地上。
　　6个特殊天赋的加成之下，即便她现在只是4阶武者，所展现的战斗力，是十分恐怖的。
　　哼！
　　5阶，也没什么了不起。
　　她差的也不多了，应该能在兽潮开始前达到。
　　想来。
　　若是她能进阶5阶，基础的实力变高的情况下，她的实力肯定会大涨。
　　系统会在这个时候，发布让她进阶的任务，也有可能是超大型兽潮太过危险，以她现在的实力，还有所不足。
　　需要她提升到5阶，才可以保证自己的安全。
　　自己的安全这一点，她觉得还好，毕竟苏雨也对自己的实力有一定的信心。
　　但守城可不是一个人与异兽战斗，保护好自己就可以了。
　　襄樊兽潮之战的胜负定义，是以最终能否守住襄樊两城，将超大型兽潮阻挡在古道之外。
　　即便她的实力再强。
　　也不可能挡住所有的异兽，必须所有人为之努力、牺牲才可以。
　　接下来的这些天。
　　秦肖动用手上的资源，让一支秦王国的武者军团来到朝歌支援，并且还说服了赤霄、朝歌的一批支援部队，进驻了襄樊古道。
　　毕竟，叶战那边迟迟没有妥协。
　　他依旧在赌，北方四国会为了他前去驻守襄樊古道，而承认他已经自立为王。
　　所以，朝歌方面，以及赤霄、东临，也有些急了，害怕襄樊古道真的出问题，这才同意了三国支援襄樊古道的提议。
　　当然。
　　为此，朝歌方面也付出了一些，在他们看来的“代价”。
　　其中之一，就是同意苏雨，正式参与襄樊古道的战斗。
　　在朝歌高层眼里。
　　秦王国那边，想让苏雨参战，无非就是积累威望。
　　朝歌这边此时没有办法，叶战那边迟迟不肯支援，只能妥协。
　　但实际的真相是……
　　苏雨根本就没想这么多，她想去支援，也不是秦肖的意思。
　　……
　　两个多月以后。
　　即便是叶战那边，通过自己的情报网，也发现了这次的兽潮，真的会提前。
　　这时候反应过来的叶战，立刻下达命令收拢部队，准备前往襄樊古道支援的时候。
　　对他而言。
　　威胁不去防守，只是一个筹码，并不是他真的想看到神州域陷入浩劫。
　　这不管是对他，还是对所有人，都没有好处。
　　可是……
　　已经来不及了。
　　当叶战这边，做出动向准备前往襄樊支援的时候。
　　南方诸国的海量武者，像是约好了一样，朝着叶战所占领的领地疯狂反扑。
　　原本被一触即溃的南方武者军团，此刻倒像是打了鸡血一样。
　　此时，就算叶战想要快速支援，也很难了。
　　他必须要在此之前，先应对面前的敌人。
　　毕竟，他不可能无视追击的海量武者，自己先一步离开，放任他们追击跟随自己的军队。
　　所以。
　　叶战只能选择，留下来战斗。
　　……
　　与此同时。
　　这两个多月，正好是暑假的时间。
　　苏雨在秦肖的升级规划中，成功达到了5阶武者。
　　而此刻。
　　距离预计提前爆发的兽潮，还有一周时间。
　　晚上。
　　苏雨与秦肖回到家中之后。
　　秦肖笑眯眯的将眼前的绝美少女，按着靠在了冰箱门上。
　　“我记得某人说过，等我帮你规划好修炼内容，并且在兽潮前达到5阶的话，会给我奖励！”
　　秦肖说话的同时，右手撑在少女脑袋的一侧，做壁咚状，另一只手轻轻滑过面前少女的下巴和脸颊。
　　侵略性的目光，扫视着他了若指掌的少女躯体。
　　“知道啦……，已经准备好了。”苏雨没有躲避，坦然的面对着秦肖。
　　要是成为秦肖女朋友之前，或是刚刚确认关系那会，她定然觉得秦肖在调戏自己，她可能会给他一拳之类的。
　　但现在嘛……
　　算算时间。
　　苏雨距离她穿越到这个世界，变成女孩子的时间，已经一年的时间了。
　　在这一年里。
　　她的变化嘛，可以说是天差地别。
　　刚开始和秦肖谈恋爱的时候，她还会装一下，表现的矜持一些，还会发自内心的感到害羞和羞耻。
　　但经过了大半年的交往过后，苏雨要还是一模一样的话，那她也只可能是演的。
　　此刻的苏雨，已然接受了自己的身份，并且对于那档子事，也越发接受，也会以平常心来对待。
　　“哦，是什么奖励？”秦肖凑到苏雨耳边，轻声说完之后，嘴唇微抿着少女的耳垂。
　　“唔……”苏雨呜咽出声。
　　除了内心的妥协和接受以外，她的身体在这大半年里，也越发敏感。
　　“奖励……，我下单了你手机上购物车里的几件情.趣睡裙，今晚就穿给你看。”苏雨羞红着脸，说出了以往绝对不会说的话。

第540章  苏雨的放纵
　　深夜。
　　房间之内的声响，逐渐平息。
　　事后。
　　当室内的灯光亮起。
　　香汗淋漓的苏雨，慵懒且满足的趴在了旁边秦肖的身体之上。
　　大半年的天天相处，已经使得苏雨对于身边男人越发依赖和喜欢。
　　除了情感方面，每天夜里的缠绵温存，也让苏雨的身体，对于这种感觉食髓知味，越发期待和享受与秦肖在一起的时光。
　　再加上，因为任务的原因，她必须要在兽潮开始前，达到5阶武者。
　　所以……
　　她这段时间，相比于以前，是比较节制的。
　　每天都规定了不能太久。
　　对于她这样的规定，苏雨也发现，秦肖十分不满意。
　　但也没办法。
　　毕竟正事重要，要是不能在兽潮前，达到5阶武者可就麻烦了。
　　所以这才有了，今夜略显放纵的欢愉。
　　至少，不在有需要快点达到5阶的压力。
　　“今天，老婆的状态很不错嘛，很投入，我很喜欢，这些天可苦了我了。”秦肖将身边的苏雨拥入怀中，双手上下轻抚着少女白皙光滑的身体。
　　此刻的秦肖光着身子，看着面前的“娇柔”少女，心中尤为的满足。
　　苏雨的实力，他可是知道的。
　　如此年轻，却又拥有这等强大的实力，而且还是朝歌的公主，神州域公认第一美人，私底下还是超人气舞蹈主播。
　　显赫的身份，加上令他无比着迷的绝美容颜和妖娆身段。
　　这样一位少女，却独独倾心于他，只有他一个男人，这让秦肖有着无与伦比的满足感。
　　昨夜，这位少女，更是为他穿上了自己喜欢的衣服，主动取悦自己。
　　如此帝王般的享受。
　　这让秦肖怀疑，自己上辈子是不是拯救了银河系。
　　“呜嗯……”苏雨也不回答，只是眼神迷离的靠在秦肖身上。
　　面对爱人的轻浮、拥吻、与略显狂野的欢愉，刚当秦肖女朋友那会，她还会用矜持和害羞作为理由，显得略显抗拒、半推半就。
　　之后，她接了需要提升5级武者的任务，则以需要提升等级，应对兽潮为理由。
　　可是现在。
　　她再也找不到任何理由了。
　　距离兽潮爆发，还有一周多的时间。
　　在这一周的时间里，就让她做一回真实的自己。
　　当然。
　　苏雨也是有私心的。
　　毕竟，参与兽潮之战，是很危险的一件事情。
　　万一她一去不回，虽说她算是有了男朋友，尝过了男人的滋味……
　　但还是有一些秦肖提议，她拒绝，或者只听说过，但从未尝试过的床笫之事。
　　万一，她死在了抵抗兽潮的战争之中，没体验到的话，总觉得有些遗憾啊。
　　想通了这些的苏雨。
　　不在压抑着自己的欲念，开始主动拥吻身边的男人。
　　这一周，就好好放纵一下吧。
　　面临有可能身死的境地，苏雨最终还是想通了这一切。
　　……
　　接下来的一周。
　　正如苏雨的想法一样，她和秦肖哪里都没有去，两个人就呆在家里。
　　为了不让其他人打扰自己。
　　就连佣人，以及姜婉莹和薛胖，都被安排去了其他地方，完成任务。
　　按理说。
　　超大型兽潮这么严重的事情，她和秦肖，应该提早到的。
　　但是朝歌方面，并不允许他们提前到达。
　　还是怕苏雨，未来秦王国世子妃的身份，却拥有着朝歌士兵、武者的威望，会对朝歌造成不利的影响。
　　所以。
　　苏雨这才有这等闲情，在最后的时间放纵一下。
　　在这些天里，两人尝试了一些，之前苏雨因为害羞，不肯尝试的姿势。
　　就连场地，也不再局限于卧室这单一的地方。
　　厨房、阳台、书房、客厅、天台……
　　甚至是院子，都留下了苏雨和秦肖的足迹。
　　……
　　如此的情况。
　　持续到了他们即将出发，前往襄阳城的这一天。
　　“♩♪啦啦啦啦~”苏雨欢快的哼着歌，开始给自己画上身为苏雨公主的妆容。
　　显然。
　　这些天，苏雨的心情很好。
　　面容白皙中带着红润的血色，周身上下，也散发着完美女人的魅力。
　　值得一提的是。
　　虽然，在这个世界的王室，她和秦肖的婚事，以正式的两国婚宴为准。
　　但苏雨在昨天，依旧以“苏云梦”的身份，与秦肖在朝歌的身份，在民事局领了结婚证。
　　对她而言，领了证，就已经是名正言顺的妻子了，自然高兴。
　　相比于苏雨。
　　一旁的秦肖，就要显得有些虚了。
　　其实，早些时候，秦肖对于一些，女人其实如狼似虎，婚后的女人是老虎这种话，他是嗤之以鼻的。
　　因为在他看来，之前的夫妻之事，都是由他把握主动。
　　他停下，两人就停下了。
　　而苏雨只能任由他为所欲为。
　　战场之上的苏雨，非常可怕，但床上的苏雨，只是一个娇羞柔弱的少女罢了，他完全可以摆得平。
　　就像以往他那样。
　　可令他没有想到的是，在这一周里面，苏雨破天荒的主动了起来。
　　一向绝美、矜持的老婆，主动献身。
　　他自然不会拒绝。
　　只不过，这也让他深刻体会到了，“一滴都没有了”和“榨干了”是什么意思。
　　不行。
　　再这样下去不行啊。
　　他打不过苏雨，这件事恐怕就只能认了。
　　原本，他除了在财富和智商之外，唯一能在苏雨面前嘚瑟一下的，就是在夫妻生活上，他牢牢占据着主动。
　　如今……
　　连这一项也不行了吗？
　　男人的自尊心，让秦肖有些受伤。
　　得想想办法，将现在的局势挽回一下。
　　很快。
　　秦肖定下了，短期、中期和长期，三个方案。
　　短期内，让属下寻找一些，增强那方面能力，但又没有副作用的材料、宝贝，他可以出高价。
　　有钱两个字写脸上！
　　中期，他可以用一些特殊道具和手段，限制、调教一下苏雨。
　　长期嘛……
　　那就是他的《分神御剑法》，据说达到神象境之后，将这个功法练至最高层级，不光可以化剑千万。
　　甚至还可以召唤化身。
　　可以拥有并操控多个实体的身体。
　　质量不行……，数量来凑！
　　……
　　另一边。
　　苏雨自然不会猜到，秦肖心中有如此猥琐的想法，要不然她肯定会给他一个嫌弃的眼神。
　　不过苏雨不知道的是。
　　此刻的秦肖，面对苏雨嫌弃的看向他时，恐怕只会更加兴奋。
　　打扮和准备了长期外出的衣物之后。
　　苏雨和秦肖，相视一笑，登上前往襄阳城的船只。

第541章  立场
　　襄阳城。
　　一艘又一艘满载着人员与物资的船只，停靠在内河港口，大型机械开始快速卸货，人员也加快着步伐下船。
　　河港之外，已经有不少战舰停靠在河道两侧，随时准备投入战斗。
　　因为兽潮提前的缘故，一切都比较仓促。
　　原本就略显严肃和庄严的襄阳城，更显肃杀的气氛。
　　从这里远望襄阳城内，十几座高达500米的战机塔竖立着，这样的场景让苏雨震撼不已。
　　与汉中城将战机的发射装置，镶嵌到宽厚的城墙之中不同，襄阳城选择的是较为普遍的战机塔形式。
　　苏雨和秦肖，行走着下船的时候，没有引起太多人的注意。
　　朝歌那边迫于形势，让苏雨参与了这场应对兽潮的战争，但又不想让苏雨太过引人注意，所以安排的交通工具，也是比较低调的类型。
　　对朝歌的大部分高层人物来说。
　　持续数百年的兽潮，年年可以抵挡得住，今年就算有所反常，提前了一点，但还是很有信心。
　　即便叶战被南方诸国的反扑拖住，朝歌高层也认为兽潮不足为惧。
　　原因是，往年的兽潮虽然也来势汹汹。
　　在人类的现代火力优势，以及叶战指挥的神象境小队和武者军团的合围之下，虽说兽潮的影响下，物资、弹药损耗很大，死伤也不少……
　　但在大部分高层眼里，意味着也只是多增一些伤亡罢了。
　　他们无法想象，襄樊两城会有被兽潮攻破的一天。
　　毕竟，那些异兽，也只是因为饥饿而暴走的强大野兽罢了，空有战斗力，但根本没有任何战术与组织。
　　扎堆在一起的异兽，就是人类炸弹的靶子。
　　而分开行动的异兽，又会被人类的武者重点照顾，高级别的异兽，则有神象境武者专门对付。
　　襄樊古道的防线，根本不可能会有陷落的风险。
　　有所区别的只会是伤亡和损耗弹药物资的多寡罢了。
　　但他们不知道的是，这一次兽潮并不一样。
　　……
　　千里之外的中原。
　　异兽横行的土地，空中一只翼展30米的鹰类飞行异兽之上，突兀的站着两个人影。
　　没错。
　　正是顾念和埃玛加尔。
　　这些天，顾念通过操控各个异兽族群中类似首领身份的异兽，已经让它们在同样的时间，进攻人类的三大防线。
　　除了可以让那些人，无暇打扰自己抓捕7阶异兽以外，还可以想要削弱北方四国，以便他融合最强异兽之后，更好的占领整个神州域。
　　在顾念的能力操控之下，异兽之间已经形成了有限的组织度和配合。
　　也就是说……
　　今年的兽潮，不光只是异兽为了食物，而族群性的攻击行为。
　　要知道，异兽的各个族群之间，几乎是无法交流了，只有同一种群的异兽，才能形成语言进行交流。
　　而这一次。
　　在顾念的操控之下，兽潮不光只是提前，还变的更强了！
　　……
　　朝歌城，战斗指挥部。
　　苏雨抵达襄阳城的监视画面，实时的传到了朝歌城。
　　显然，相比于监控异兽的动向，他们对于苏雨的动向，更为上心。
　　倒不是这些都是愚笨之人。
　　只是在场的这些人眼里，相比于异兽所形成的兽潮，在他们眼里，真正更具威胁的是人类本身。
　　且不说，叶战名义上监管占领的土地，实际上的自立行为。
　　就说北方四国之间，实则联盟，但其实勾心斗角，要不然也不会出现看着西蜀王国，被轩辕家族所灭，而另外三国，只能提供实际帮助以外的一切帮助了。
　　更何况，就连丢失中原如此大的腹地，也是因为轩辕帝国后方不稳，所产生内乱，才会使得前线长期失去补给，丢掉了长城防线。
　　超大型兽潮很强大，但依靠优势地形和长期的准备，以及人类团结一致的信念，依旧是可以抵挡住的。
　　就好比有迹可循的天灾。
　　但人心才是最难测的。
　　因此，朝歌的这些人里，对于苏雨的防备，才会这么深。
　　毕竟，苏雨的身后有可能会站着秦王室的轩辕家族。
　　那可是覆灭原西蜀王室的存在。
　　虽说，苏雨原本是朝歌的英雄，在朝歌兽潮之战与朝歌防御战中，都有不俗的表现。
　　但即便如此，依旧忌惮着苏雨。
　　与这些人相比，相对来说更支持苏雨上战场的，反倒是周王后。
　　对于周王后而言，起初苏雨，是她惊艳于美貌与实力，封她公主，想要与秦王室联姻的筹码。
　　但这段时间一来，她也逐渐了解到了苏雨的心性和人品。
　　在她心中，苏雨既然想要上战场，就是真心想要抵御兽潮，并不会借此有其他的心思。
　　只不过，她这样想，不代表其他人也会这么觉得。
　　所以，当苏雨提出要上战场的时候，她第一时间表示是不同意的，她清楚的知道，其他人心中的想法。
　　即便苏雨真的上了战场，也会被百般刁难和监视。
　　一个已经要嫁给他国的外姓公主，自然是不会受本国高层待见的，就算苏雨已经立下赫赫战功，证明了自己的实力也依旧如此。
　　“秦王国的世子妃，该怎么安排？”一位代议会代表说道。
　　议会代表，所称的世子妃，自然是苏雨。
　　按理说，此刻苏雨还未和秦肖举办婚礼，他们私底下领证这件事，大家并不知道，所以理应依旧称之为公主。
　　如此的称呼，也是代表着他们的立场。
　　显然，他们并不把苏雨当成是自己人。
　　“我看，还是安排在安全的地方吧，万一公主殿下有个意外，那与秦王国的联姻，恐怕也没有适合的人选。”武侯们的代表道。
　　在朝歌高层中的普遍想法是，苏雨的作用主要是用于联姻，以此借势秦王国，并不会指望苏雨在战争中起到多大的效果。
　　一个年轻的女武者，能有多强的实力？还能阻挡这如滔天洪水般的兽潮不成？
　　即便苏雨在以往的战斗中，展现出了一定的实力。
　　但那都是小打小闹。
　　就算是南方诸国数十万武者进攻朝歌，也只是偷袭罢了。
　　这超大型兽潮，是个人能力无法撼动的大型战争！
　　区区一个武者，根本无法影响大局。

第542章  兽潮开始
　　9月1日。
　　北方四国历来的开学日。
　　也就在这一天，人类三大防线外的异兽，发起了亡命的冲锋。
　　襄樊古道。
　　兽潮最先一波冲锋来临，大量火炮已经提前设置了发射角度，当异兽达到预定位置后，一发发炮弹不断发射出去。
　　或许，火炮在人类的战争中，已经不算先进。
　　但对抗这种大规模兽潮时，还是最为实用的武器之一。
　　毕竟不可能指望都用先进的武器，对付这等数量的大型兽潮，数量肯定是不够的。
　　即使是叶战不在，缺少大量兵力，局面最为不利的朝歌，也依旧十分有信心抵挡住这兽潮。
　　就算这个世界的野外，异兽横行。
　　但人类依旧坚信，自己才是这个世界真正的主宰。
　　其信心的来源，便是两个字……
　　智慧！
　　普通的人类，一对一的情况，怎么也是敌不过猛虎的。
　　但将数量同比放大之后。
　　当数量达到1000人类对1000猛虎的时候，情况就不一样了。
　　1000个人类之中，有人研究新型的长矛、弓箭，有人鼓舞士气，有人耕种、采摘，有人指挥战斗。
　　反观老虎这边，非但无法形成有效的合作，甚至自己也可能会打起来。
　　当团结的1000个人类，选择一个山洞或者河流、高地的优势地形，配备长矛的1000人类，足以应对同等数量的野兽。
　　智慧、团结的人类，应对野兽是有优势的！
　　此刻这种情况，也是一个道理。
　　异兽凶猛，其实力的差距，远超人类与老虎的差距，但当两边的数量提升到亿这个数量级的时候，两者产生了微妙的平衡。
　　可是，当第一波速度极快的狼型异兽，选择分散迂回的进攻时，襄阳和樊城的将军们，同一时间皱下眉头。
　　根据往年的经验，异兽的冲锋是比较无脑的。
　　一只又一只的异兽挤在一起冲锋，火炮可以带来最有效的杀伤。
　　但这一次，却产生了变化。
　　原本重炮一炮能炸翻好几只炮灰异兽，可这一次，一炮下去，平均只能炸死一只异兽。
　　这样的结果，显然不是守城方想要看到的。
　　“怎么回事？这些畜.生变异了？”龙千一大将疑惑道。
　　就在龙千一惊讶开口的时候。
　　兽潮这边又有异变。
　　远处，除了如海潮般奔涌而来的狼型异兽以外，狼型异兽之后，还出现了体型更大的另外一种豹型异兽。
　　与此同时，空中也同样出现大量的异兽群。
　　根据以往的经验。
　　异兽的各个族群之间，经常会因为食物和领地，发生战斗。
　　所以大型兽潮的进攻，每一波都是不同种类的异兽攻击，好比说第一波是4阶野原风狼的进攻，而下一波就变成了4阶的剧毒藤蛇。
　　毕竟，不同异兽混在一起，可能自己先乱的打起来了。
　　可这一次，不一样了。
　　在顾念的操控之下，异兽们的目标，锁定为了远方的人类要塞城市。
　　不光有一定的组织度，彼此之间也不再战斗。
　　“不好！”
　　“让战机塔待命的战机，提前起飞，占据高空优势。”龙千一赶紧指挥道。
　　相比于地面的异兽，他更忌惮的空中飞行异兽。
　　一旦让这些飞行异兽，进入襄阳和樊城的空域，遍布在战机塔周围的话，会影响到战机的起飞。
　　至于飞行异兽对战机的威胁，倒也不用太怕。
　　战机可以拉伸到上万米的高空，远处的这一个种类的鸟型异兽，攻击不到。
　　随着龙千一的指挥之下。
　　一架又一架的战机，从数百米的战机塔顶端，不断弹射起飞。
　　拥有高度优势之下，再加上弹射器起飞的方式，可以让战机满油满弹起飞，持续战斗几个小时之多。
　　原本，最开始几波的兽潮，是用不到战机的。
　　但这一次的兽潮有古怪，竟然在第一波的兽潮，就出现地面、空中，同时进攻的局面，无奈之下才让战机起飞。
　　……
　　“轰轰轰！”
　　“哒哒哒哒！”
　　“轰隆！”
　　机炮、防空炮、以及重炮的声音，响彻天际。
　　本来只需要使用火炮，就可以轻松收割的第一波兽潮，就如同原本兽潮后期的战斗情况。
　　襄阳城楼之上。
　　几位神象境的将军，和朝歌王子的脸色都不太好。
　　虽说这一波的兽潮，还未造成人员的伤亡。
　　但这样打下去，消耗太大！
　　和以往相比，今年的兽潮因为提前的缘故，弹药物资方面，肯定是不如往年的。
　　如今，还碰上了兽潮变“机灵”的情况。
　　这显然，不是他们可以预料到的。
　　另一边。
　　朝歌的战舰之上。
　　苏雨坐立不安的望着远处的枪炮声。
　　跟秦肖料想的一样。
　　朝歌方面，真的因为怕她立下功勋，在士兵和武者面前拥有威望，所以没有让她上前线。
　　而是派她保护襄阳城后面，长江江面上的战舰。
　　往年，只有零星的异兽，跑错了地方，才会不去攻击襄樊两城，而是直接跑到长江之上，企图越过江面或者攻击战舰。
　　所以，在他们眼里，苏雨在这里自然是翻不起什么风浪。
　　……
　　两个小时后。
　　新的一批异兽群，开始进攻。
　　这一次的种类，是防御力超强的龟类异兽。
　　即使是炮弹直接命中龟壳，也无法造成有效的杀伤，只有命中头部和腿部，才能达成战果。
　　第一批起飞的战机，早已经消耗光了弹药，开始降落。
　　为了弥补降落补给的空隙。
　　长江之上的战舰，也开始动用舰炮，轰击着襄樊古道冲出来的大量异兽。
　　大量巨龟后面，是一大批狰狞恐怖的巨型鳄鱼，它们快速的爬行着向着火炮的方向冲锋。
　　就在此时。
　　城楼之上的几位将军，和战舰上的秦肖同时道了一声“不好！”
　　原因是，大量巨龟异兽和巨鳄异兽的进攻方向，看似是向着襄樊两城，可细细看来，它们的进攻方向，却是襄阳城两侧的长江。
　　而且……
　　这一次进攻的巨龟和巨鳄，又凑巧都是可以涉水的爬行类异兽。
　　显然，这不太可能是巧合！
　　“守住河道，异兽要渡河了。”秦肖微微挥手，数十柄飞剑临空。
　　遵从军令防守战舰的苏雨，听到这个消息，瞬间来了精神。
　　下一刻。
　　身穿金光灿灿的女武神战袍，脚踩略带高跟的女武神战靴，全副武装的苏雨……
　　巨阙出鞘！

第543章  兽潮的异样
　　根据以往大型兽潮的经验来说，异兽群会冲击襄阳和樊城这两座要塞型城市。
　　这个时候，两城互为掎角之势。
　　即便异兽跑到城墙之下，本城火炮的射界之外，也可以由另外一城的火炮轰击。
　　对于朝歌来说。
　　大型兽潮，几乎等同于守卫这两座要塞型城市。
　　而襄阳边上的长江，则可以源源不断的由船只，运送补给和物资。
　　习惯使然的守军，自然不会想到，中原的兽潮之中，居然集结了一波水陆两栖的异兽，从陆地攻向襄阳周边的水域。
　　一旦这个地方的水域失守。
　　非但战舰无法支援，补给船无法靠岸，甚至这大规模的异兽，还可以直接冲入人类的腹地，到时候再派人去找的话，可就不容易了。
　　“第六、第七、第八支援小队，前往长江河道，不能让这些异兽过河，同时尽快将这些可以涉水的异兽击杀！”龙千一赶紧指挥道。
　　事前。
　　谁也没有想到，兽潮之中，竟然会有一波巨型乌龟和巨型鳄鱼，组成的两栖异兽群。
　　要论战斗力，这些爬行类异兽实力一般。
　　但头疼的是，这些异兽拥有渡河能力！
　　“该死，之前也见到过这些异兽，但那个时候，它们只会冲击城墙和试图爬越城墙。”朝歌大王子龙百川握拳道。
　　在顾念的操控之下，即便兽潮还是那个样子。
　　但不“傻”的兽潮，却发挥出了原本该有的实际战斗力。
　　两座人类建设百年的要塞型城市，相较之下，还是一公里多宽的江面，更加容易越过。
　　尤其来做这些的……
　　还是兽潮之中，比较擅长涉水行动的巨型乌龟和大型鳄鱼。
　　与此同时。
　　襄樊古道那边，又一波飞行异兽出动了。
　　当远处，黑压压一片飞行异兽接近的时候。
　　就连身为总指挥的龙千一，脸上的神色也变了。
　　利风刃金雕。
　　这是一种在5阶异兽里面，也算强大的异兽，而且还是很棘手的飞行异兽，每次成群出现，都会给守军带来很大的麻烦。
　　即便是朝歌最先进的空优战机，也不敢过于靠近利风刃金雕。
　　照以往兽潮的话，这种等级的飞行异兽，会在持续一周兽潮后期，才会出现，而这一次却在第一天就出现了。
　　并且还是和那些两栖类异兽一起……
　　“不好。”
　　这些利风刃金雕的目标，很可能也是河道！
　　“让战舰部队，优先组织防空火力攻击飞行异兽，不需要节省弹药，空中的轰炸类战机全部降落保存实力，空优战机起飞，攻击空中的利风刃金雕。”
　　“第三、四、五，武者支援小队，全部去河道那边，让襄阳城内的防空火力，优先保护攻击战舰的飞行异兽。”龙千一言语加速，显然他此刻很着急。
　　如果只有这些两栖类异兽冲击河道的话，在战舰、支援小队，以及战机的联合作战下，拿下这些异兽只是时间问题。
　　最多就是有零星的异兽，越过长江，不会影响正面的战局。
　　可要是再加上成群的利风刃金雕，那河面的防线，可就未必受得住了。
　　毕竟河面上的战舰，可不比坚若磐石的要塞。
　　难以想象，兽潮居然会发生，两栖类异兽与飞行异兽，同时进攻河道的事情发生。
　　“将兽潮越过要塞这不同寻常的事情，报告总部。”
　　“对了……，让第三小队的人，重点保护一下苏雨公主。”龙千一此刻着急，但头脑依旧清醒。
　　没有将报告情况，和保护苏雨的任务抛之脑后。
　　原本，将苏雨派在后方的战舰之上，是有意保护苏雨，即便要塞出了危险，也波及不到长江之上的战舰。
　　但万万没想到。
　　这一次兽潮会如此不同寻常。
　　……
　　战舰方阵。
　　收到龙千一消息的舰长，立刻组织起了防御。
　　他们原本的任务，是将战舰开到这里，主要攻击手段，是几十门可移动的舰炮。
　　所以，根据战斗所需。
　　他们的船上的弹药，大多都是供舰炮发射的炮弹。
　　突然之间，受到上头需要他们组织区域防空的时候，一时间也有些慌乱。
　　主要是弹药库的防空弹种，实在是准备不足。
　　随着战斗铃响。
　　战舰之上的各个岗位的海兵，开始忙碌了起来。
　　随着旗舰准备完毕。
　　第一波12发防空导弹，从弹桶处飞射而出，每一发防空导弹，都使用热导雷达锁定着一只利风刃金雕。
　　“嗖嗖嗖——”
　　冷发射的导弹，划过长空，以难以企及的超音速，射向远处的利风刃金雕。
　　这种导弹造价高昂，之前对付一些弱一些的异兽，并没有出场。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　贵有贵的道理。
　　随着12发防空导弹，准确命中利风刃金雕，只见空中这些异兽，歪歪扭扭的从空中摔了下来。
　　效果极佳！
　　只可惜。
　　防空的导弹，弹药库内并没有多的了。
　　此刻发射的，是预先放在发射筒内的防空导弹，就算是旗舰也只有96发导弹，打完可就没有了。
　　即便整个舰队的防空导弹数量，也不及这利风刃金雕的十分之一。
　　与此同时。
　　襄樊两城的防空火力，也开始嘶吼着起来。
　　利风刃金雕群遭到了致命的打击，但足有上万的5阶利风刃金雕，依旧还是分散缓缓靠近了战舰群。
　　“娘的，这是整个中原的金雕，都飞过来了吗？”龙千一忍不住爆了一句粗口。
　　另一边。
　　陆地之上，大量的巨龟异兽和大型鳄鱼异兽，已经来到河道，其中鳄鱼纷纷下水，显然它们的目标，是那些战舰。
　　一旦让他们爬上战舰的话，会非常麻烦。
　　与此同时。
　　那些巨龟异兽，则在岸边停了下来，然后将头和爪子，都缩到了龟壳里面。
　　就在众人不得其解，这些巨龟在做什么的时候。
　　紧接着。
　　下一波兽潮又来了，是虎型异兽，而且它们目标也是河道。
　　这个时候，众人才反应过来。
　　这些战斗力较弱，但体型庞大、防御力很强的巨龟，这是想要堪当“运输船”，将其他陆地异兽运过河道！
　　朝歌人引以为傲的襄樊两城，号称永不被攻破的堡垒。
　　但这一次……
　　异兽“选择”绕过这两座要塞！

第544章  这公主需要保护？
　　襄阳城内的防空导弹和防空炮，不断射向空中的利风刃金雕群。
　　无数金雕异兽，从空中被击落。
　　三十毫米的机炮，配合防空导弹，形成恐怖的火力网。
　　但即使是这样，利风刃金雕群，也没有退去，已经朝着长江之上的舰队飞扑而去。
　　此刻。
　　舰队的指挥官，也觉得事情有些不妙了。
　　长年以来，参与兽潮作战的舰队，一般不会受到攻击。
　　所以战舰之上，很少会有武者，毕竟武者需要前往最需要武者的前线。
　　但这一次，可就面临了危机。
　　一旦让这些利风刃金雕上舰，战舰之上的这些武器，肯定无法抵挡5阶利风刃金雕的利爪。
　　襄阳城这边支援河道的几支精英小队动作也不慢。
　　这些队伍拥有神象境武者队长，6阶巅峰武者作为队员，他们已经从襄阳城的方向朝着长江舰队这边赶来。
　　任务自然是保护这支舰队。
　　为了应对提前的超大型兽潮，眼前的这支大型舰队，已经是朝歌的全部水面作战单位。
　　若是这支舰队，受到兽潮重创的话，显然会造成非常严重的后果。
　　“嗖嗖嗖——”
　　空中。
　　数百柄飞剑，飞射而出！
　　神象境强者的控剑攻击，每一柄剑，在精神力和罡气的操控下，都能准确的命中一只利风刃金雕。
　　但很快，也迎来了利风刃金雕的反击。
　　一只又一只的利风刃金雕，发现了远处武者小队的威胁，分出了一小半的战力，朝着支援小队这边扑来。
　　地面之上。
　　大型鳄类异兽，也朝着没有凌空御剑的6阶武者扑去。
　　这几只精英小队的支援，显然是很及时的。
　　但他们也没办法，第一时间抵达战舰之上，只能尽可能的击杀利风刃金雕群，缓解舰队这边的压力。
　　大群金雕在嘶鸣声中，在钢铁弹雨和飞剑攻击之下，依旧在逐渐靠近着舰队。
　　而且，这些利风刃金雕的目标也很明显……
　　是旗舰！
　　一旦旗舰有失，指挥系统，舰队的士气和战斗力，都会造成极大的影响。
　　若是以前，兽潮连河道之上的战舰根本不会管，毕竟这些战舰在异兽眼里，都是危险的铁疙瘩，从外面看去，也看不到人，攻击战舰毫无意义。
　　而如今，兽潮居然能准确的找到旗舰。
　　此刻，即便是战场之上的普通武者、士兵，也发现了兽潮的不同寻常。
　　兽潮出现了异变，这是人类的重大危机！
　　……
　　战斗依旧持续着。
　　利风刃金雕群，离舰队的旗舰，越来越近。
　　舰队的指挥官，和整个舰队的指挥体系，也正在这艘旗舰之上。
　　当异兽群，再次分出一部分，阻挡精英武者小队，令一群利风刃金雕陡然加速，朝着旗舰袭来。
　　此刻，旗舰之上的这些海军将领，已然有了殉国的心理准备。
　　一切手段尽出，但也依旧阻止不了兽群的靠近。
　　只可惜，要是防空导弹足够，或者拖延一定的时间，等待大型补给船的到来，补充足够的防空导弹的话，或许可以守住。
　　但是现在……
　　远处的利风刃金雕的目标，明显就是位于舰桥处的他们。
　　就在旗舰之上的将领，以及襄阳城那边的龙千一，以及支援的精英小队一筹莫展，眼看着旗舰要被兽群淹没的时候……
　　情况突变！
　　旗舰之上，瞬间飞起上百柄飞剑。
　　与此同时，一抹火红色的亮光闪现，后发先至，在兽群之中，造成了一阵剧烈的爆炸。
　　“轰隆！！”
　　手持翎羽战弓的苏雨，帅气的搭弓射箭，在最佳的攻击距离，命中兽群。
　　火系能量的冲击波之下，仅一击，便击落了十几只利风刃金雕。
　　另一边。
　　秦肖上百柄飞剑，虽然大多数都是威力不大的虚剑，但在他的操控之下，这些飞剑基本上都攻击到了利风刃金雕的眼睛、翅膀等弱点处。
　　即便无法瞬间，将它们击杀，也让大量异兽失去了原本的大部分战斗力。
　　一些受伤的利风刃金雕，纷纷掉入水中。
　　基于保护公主，朝歌方面才将苏雨安排在他们认为安全的舰队旗舰之上，但也正因如此，反倒成了保卫旗舰的最后防线。
　　“轰轰轰！”
　　苏雨这边，接连拉弓射箭。
　　翎羽战弓7阶晶核的转化之下，让她的灵气，不断转化成了火系能量。
　　再加上以她的力量和速度拉弓。
　　一发发的能量箭矢，不断射出。
　　原本即将扑向旗舰的利风刃金雕群，瞬间失去了原有的攻势。
　　大量利风刃金雕，纷纷被苏雨击落。
　　偶尔有零星的利风刃金雕，从别的地方飞过来，秦肖也会将其解决。
　　“好！”
　　“快让支援小队，快些登船，配合公主殿下。”襄阳城上指挥的龙千一，见此情况，紧紧皱着的眉头舒展开来。
　　随着龙千一的指挥，几位神象境武者，暂时停止攻击异兽，操控着飞剑，帮助着队伍内的成员，飞临战舰之上。
　　随着几只精英小队，登临战舰之上后，原本舰队危机的局面，得到了缓解。
　　总指挥官龙千一没想到，被朝歌高层，视为“麻烦”，务必让他不能伤着、还不能立功的公主殿下，在被他安排在舰队旗舰上的苏雨，居然会在关键时刻，取得这等战果。
　　对龙千一而言，此战是他证明自己的一战。
　　原本超大型兽潮，都是叶战元帅作为总指挥，若是这一次出了问题，世人和高层，可不会管兽潮提前和出现异变。
　　只会觉得是他不行。
　　对他而言，苏雨的这一波救场，太为关键了。
　　与此同时。
　　远在朝歌城，收到消息的高层，就有些尴尬了。
　　就在刚才，情况危急，旗舰受到威胁，舰队都很可能遭受毁灭性的打击。
　　就在他们感到悲观的时刻。
　　传来消息，战舰危机缓解，而造成这一切的，正是他们忌惮的苏雨。
　　……
　　当然，尴尬的还有第三支援小队。
　　他们这次过来除了保护战舰以外，还有一个更加优先的任务，那便是保护苏雨公主。
　　可眼前这飒爽英姿，强大无比，一箭能射下来一群飞行异兽的苏雨公主殿下……
　　哪里像是需要他们保护的样子？

第545章  她要上了！
　　苏雨手握翎羽战弓，越战越勇。
　　还好，秦肖的妈妈，给了自己这远程打击的武器。
　　嗯……，现在领证了的话，应该算是她的漂亮婆婆。
　　要不然，她面对这水战、空战，她就没那么擅长了。
　　随着苏雨、秦肖的加入战斗，以及支援小队抵达舰队处参与防守，利风刃金雕群被及时抵挡住了。
　　原本岌岌可危的旗舰，以及众多战舰得救了。
　　要知道，这可是朝歌仅存的一支舰队。
　　要是失去这支舰队的话，就算这次的兽潮依旧可以守下来，但朝歌王国的话语权，和应对下一次兽潮的战力，也会大幅下降。
　　半小时后。
　　利风刃金雕群，被清除殆尽。
　　在此期间，江面上的大型鳄类异兽，掩护着异兽巨龟托着的陆地异兽，就像是万舰渡江一般。
　　还好，保住舰队之后。
　　这支强大的舰队，并没有让大家失望。
　　整个舰队的鱼雷、舰炮、甚至是超高转速的近防炮，对于这些水面目标的效果极佳，反倒是武者的飞剑，面对水中的异兽，杀敌效率有所下降。
　　还好保住了舰队，尤其是旗舰的指挥体系，这才能挡住兽潮渡江的“战术”。
　　要不然，仅凭几个精英武者小队，很难抵挡住这么多渡江的异兽。
　　在这个时候，另一批针对襄阳和樊城的异兽群，已经出发开始围城，想要支援江岸这边也不容易。
　　直到舰队和神象境武者，消耗了大量弹药和精神力，这才将江岸上的巨龟异兽，给消灭的七七八八。
　　到这个时候，众人才松了一口气。
　　兽潮强行突破河道的战术，应该是失败了。
　　中原的兽潮之中，虽然还有不少别的飞行类的异兽，但符合水陆两栖，还有战斗力，且数量很多的，也就只有大型鳄类和巨型龟类这两种。
　　击败了大部分两栖类异兽，也就让异兽，失去了攻击舰队和快速过江的能力。
　　虽然，兽潮还没有结束，襄樊两城被如海浪般的异兽团团围住。
　　但至少，长江一线没有失守。
　　要是河道失守的话，兽潮便可以通过这大量巨龟，一点一点的渡过长江，那结果不堪设想。
　　苏雨这边战斗的同时。
　　正面战场，也同样在战斗。
　　兽潮刚刚开始，出现了异变，利风刃金雕群和两栖异兽，攻击河道打了他们一个措手不及，就连舰队都差点完蛋。
　　但之后的攻击，兽潮又回归往年那样。
　　依旧是围着襄樊两城，猛烈的攻击，其中以陆地的异兽为主。
　　攻城战，兽潮虽然比往常“机灵”一点，会有一定的配合，但面对襄樊两城倒也没什么太多的办法。
　　可是，情况却向着守军方不好的一面进行着。
　　要知道，每年的超大型兽潮，可不是只持续一两个小时，或者是一两天，而是整整一周的时间。
　　别看现在襄樊两城，守的还算稳。
　　那是因为，每当有异兽堆积，异兽想要爬过城墙的迹象出现，都会加大火力攻击，或者让武者出手。
　　可是，弹药、物资的供应是有限的，武者们也不是机器，不可能高强度、不眠不休持续战斗7天。
　　再加上，今年叶战带走了远征军，兽潮提前导致准备不足，以及他龙千一第一次指挥，衔接方面没这么顺畅的缘故……
　　总之，局势并不是太好。
　　可当江岸这边的战事告于段落。
　　几位神象境武者队长，联系告知总指挥龙千一这个消息的时候，他顿时感到振奋无比。
　　好几支最强大的精英小队派出去，并且守住了江岸，击败了兽潮之中，有能力渡江的种群。
　　除此之外，这批人正好可以叫回来，帮忙防守。
　　“快让他们都回来防守，注意安全，先进城再说，战机部队掩护一下他们进城。”龙千一指挥道。
　　“苏雨公主的话，怎么安排……”副官犹豫道。
　　“都一起来！”龙千一果断指挥道。
　　“可是，议长大人他们说，不能让苏雨公主，有上前线的机会……”副官道。
　　“别他娘的管他们了，我才是总指挥，服从命令！”龙千一怒视副官一眼，神象境武者的气势全开。
　　“是。”副官默然道。
　　龙千一当然记得，朝歌高层告诫他，让他将苏雨公主安排在战场后方的说法。
　　但现在这都什么时候了！
　　兽潮异变，比以往更加难缠，之后也不知道会不会还有其他的不同寻常。
　　这个时候，哪里还会去管的了上头的那些心思。
　　要是襄樊防线失守，全国都得完蛋！
　　当然，也包括朝歌城他的父母妻儿，以及那些高层。
　　要是兽潮，他可以百分百可以稳稳守住，那他或许会听这些人，给他们个面子，不让苏雨上前线。
　　但现在这种时候，还想着打压这位苏雨公主，不让她有机会立功，那也太蠢了。
　　况且，这一次听说舰队那边，能保住舰队，很大一部分是这位的功劳。
　　若是能有这位的帮助，对防御兽潮肯定不是坏事。
　　对龙千一而言。
　　之前听朝歌城那边，把苏雨安排在旗舰上，是给高层一个面子。
　　但现在不一样了。
　　兽潮凶猛！
　　对他而言，最重要的是守住这兽潮。
　　只要能守住，他就可以证明，除了叶战之外，朝歌还有他龙千一，也能守这襄阳古道。
　　到那个时候，以叶战与王国的关系，以及自立的事实，再加上自己守下兽潮的功勋，他龙千一，就是朝歌新一任的元帅了。
　　但这一切前提是，必须要守住这兽潮。
　　所以，比起什么打压苏雨，给高层的面子之类的事情，都无关紧要了。
　　……
　　另一边。
　　苏雨很快收到命令，让她跟随几支精英小队，一起回到襄阳城，防守兽潮。
　　对此，她当然不会拒绝。
　　她可是接了系统的任务。
　　“任务：前往襄樊古道，防守住今年提前的超大型兽潮，任务完成奖励为，持续1个月13倍修炼速度。”
　　往年兽潮的持续时间，都大约为一周。
　　也就是说。
　　只要守住的话，她便可以完成任务，在一个月内获得原本一年的修炼成果。
　　苏雨望着远处，如潮水般的兽群，异常的兴奋。
　　之前战舰之上，她都只是远程攻击，刚开始虽然有点意思，但还是不够刺激，也没办法发挥全部实力。
　　这一次，她要上了！

第546章  战场女武神！
　　当苏雨在众多武者和现代武器的掩护下，进入襄阳城时，瞬间引起众多武者和士兵的欢呼和振奋。
　　且不说，苏雨的身份是朝歌的公主。
　　光是她手持巨阙，一路硬撼巨兽，无一能挡住她的情况，就足够让人震撼了。
　　神象境的武者，虽然也很厉害。
　　但他们也是依靠着精神力、劲气、罡气之类的气类运用，从远处来看，并不能清楚的看到究竟是谁操控飞剑，击杀了多少异兽。
　　可是苏雨的杀敌就简单多了。
　　发现异兽冲过来，举剑……秒杀！
　　简简单单的招式，便完整的展现出了苏雨的强大。
　　本来嘛。
　　苏雨见到这一眼望不到头的兽群，是想先冲上去打一会的。
　　但最终，她还是被秦肖拦住了。
　　不过，她可不是因为秦肖是自己老公，才听他的话。
　　完全是因为，秦肖说的话有道理……
　　像秦肖说的那样，回城之后，听从城内总指挥的调度，和守城的众人联合作战，才是最好的战斗方式。
　　接下来。
　　战斗还在持续，苏雨为了大局，虽然不能出城战斗，但依旧可以在城楼之上，使用翎羽战弓杀敌。
　　两个小时后。
　　兽潮指挥官龙千一那边，宣布了一个作战命令。
　　襄阳城将组织2万军人武者，支援与襄阳呈掎角之势的樊城。
　　兽潮异变之中，最令龙千一头疼的就是，兽潮的陆地围城，变化了比例。
　　襄阳城与樊城，都是两座要塞型城市。
　　不过，襄阳城要大的多，除了有大量武者守卫以外，还有数百万民众，从事着军工生产、后勤运输等与战争相关的工作。
　　相比较之下，樊城就要小的多了，并没有民众，只有守军。
　　原本的兽潮，会受到襄阳城数百万人的吸引，大多数围攻襄阳，小部分攻击樊城。
　　这样的话，受到威胁的依旧是襄阳城，而樊城的重炮，就可以攻击到城墙之下的异兽了。
　　这也是为什么要修建两座要塞的原因。
　　可这一次的兽潮，就不一样了。
　　原本不会受到太多异兽攻击的樊城，这一次有了大量异兽围攻。
　　按照原本的部署，樊城的兵力肯定是不够的，要是樊城失守的话，襄阳城就是一座孤城了，同样守不久。
　　所以，必须从襄阳城发兵，支援樊城。
　　两城相距30公里，说近不近，说远也不远。
　　对于平时生活在城市的民众，或许会觉得这是一个很远的距离，但作战的情况下，30公里并不远。
　　战机塔中的战机，一个加速，1分钟之内，便可以抵达樊城上空。
　　而且也在火炮的最佳射程之内。
　　此刻。
　　必须救援樊城。
　　对此，苏雨当仁不让。
　　且不说她需要完成任务，光是她在城楼之下，展现实力，所获得的人气值，就是一份不错的收益。
　　这些士兵武者，可是打心眼里佩服强者。
　　原本，还有一些人，不太相信，苏雨公主一介女流，传的神乎其神的，居然可以能硬抗异兽。
　　但当真相，摆在眼前的时候，他们不得不信。
　　……
　　“苏雨公主，你真的要请战吗？这30公里到樊城的路上，可不好走啊。”龙千一开口道。
　　“没事，我可以做到。”苏雨自信的点头道。
　　这兽潮，她见识并且与之战斗过了。
　　战舰之上的时候，她对付过空中的异兽还有水里的，回城那会，她也对上了许多看起来极为唬人的大型异兽。
　　她完全不怂！
　　对于整个朝歌王国来说，兽潮中的单一异兽，并不可怕。
　　整个大型兽潮之中，绝大部分都是3~5阶的异兽，极少会有6阶以上异兽的出现。
　　兽潮真正可怕的是数量足够的多！
　　除了苏雨和他哥哥，这两个例外，其他绝大多数的武者，想要高效的战胜异兽，需要消耗精神力以及劲气、罡气这些气类能量，才能达成。
　　极少有仅依靠身体的力量，就能解决的情况。
　　所以，虽说少量异兽，并没什么可怕的，可一旦数量多了，这些异兽便可以不断消耗军队的弹药，和武者的精神力、罡气……
　　即使是神象境武者，面对如潮水般的兽潮时，也总有力竭的时候。
　　可苏雨就不一样了。
　　体修的武者，或许在攻击爆发力和攻击距离上，差了一些，但是突出一个持久！
　　身体素质增强的同时，体力和耐力也同样优秀。
　　也因此，苏雨每击杀一只异兽，所消耗的体力，要远远小于其他的武者的消耗。
　　而且。
　　在兽潮来临之前。
　　她还获得了，第六天赋，不屈战意。
　　即便陷入绝境，她也可以靠着这能力离开兽潮，至少保命不成问题。
　　没有什么危险，又是守住襄樊古道，很关键的一环，苏雨自然要参与。
　　确定了参与这个任务后。
　　很快，相关的人员，便已经集结好了。
　　襄阳城的其中一个城门外，先是通过火炮犁了一遍地后，临近的城门打开。
　　苏雨第一个，冲出城外！
　　倒不是其他的武者，都不敢冲。
　　只是，苏雨的战斗方式，确实和别的武者，不太一样。
　　面对异兽的时候。
　　武者都是以防守为主，辅以远程打击，极少会有像是苏雨这么莽的，不等异兽冲上来，她就主动迎上去的。
　　这不符合常理，也不科学！
　　可苏雨哪里管这么多。
　　眼前的这些异兽，根本对她造成不了伤害，以她现在的感知、急速的天赋之下，即便在兽群之中，她也不会被攻击到一下。
　　更何况，她也不是一个人在战斗。
　　当苏雨冲出城门外后。
　　她的身侧两翼，便悬浮飞行着近千把飞剑，这些飞剑形成了一条宽约50米的路，向着樊城的防线延伸着。
　　而苏雨，就是那个先锋开路的存在。
　　任何阻挡在这条飞剑之路面前的异兽，都会被苏雨击退、击飞、斩杀！
　　城楼之上。
　　成群结队的士兵武者，望着身穿铠甲，杀入异兽群众的苏雨，满是激动和兴奋的心情。
　　原来……
　　他们朝歌的公主，是如此的强大。
　　竟能一人破敌！
　　一时间，战场之上，仿佛只有远处那个向着兽群冲锋的少女，才是战场的主角。
　　就在这时，不知谁小声提了一句。
　　“这简直就是，战场女武神……”
　　这样的话语，传到其他人那里时，大多数人也纷纷点头。
　　不多时，像是有默契一般。
　　城楼之上，传来了整齐划一的声音。
　　“女武神！”
　　“女武神！”
　　……

第547章  此战，必胜！
　　上百米高城墙，好似耸入云端。
　　可众人的声音，依旧传到了地面之上。
　　听到众人呼唤“女武神”的声音时。
　　苏雨第一时间的感受是……有些社死和害羞。
　　她也知道这些人是真心夸赞自己，但就是觉得不太好意思。
　　好在，这样做的话有人气值加成，众人的呼唤或许也能增加士气，而且，内心之中，还是有些小得意的。
　　不过，苏雨没有因此上头，面对兽群，她冲锋的并不快。
　　原因是，她知道自己一个人打穿兽潮防线，不难。
　　难的是，要将2万人的援军，安全护送到樊城。
　　提升到5阶武者后，同时拥有6大天赋，还有巨阙、翎羽战弓、女武神战袍战靴，这些装备的加持之下，苏雨的实力显然不同以往。
　　此刻的她，哪怕真的遇到神象境的敌人，甚至是异兽，她也有信心与之一战。
　　而且，她的身后，有上百万的军人、武者，与她一同战斗。
　　此战，必胜！
　　……
　　兽潮持续着。
　　与此同时，神州域其他两大防线，也同时遭受着兽潮攻击。
　　和朝歌这边的情况一样。
　　兽潮发生了异变。
　　原本有些傻乎乎，只知道攻城的异兽，竟会使用策略了！
　　这样的情况，对人类阵营显然是不利的。
　　好在，影阙即使发现教廷的异常，和中原异兽的不正常，这才将消息透露给大家，让四国可以提前准备应对兽潮。
　　相比于襄樊古道，汉中防线和江淮防线的异兽相对来说要少一些，而且他们也没出现叶战“内乱”的这种情况。
　　所以，这两条防线，要比朝歌这边轻松一些。
　　不过。
　　朝歌王国这边的防线，也不是没有优势。
　　那便是，战场之上，有一位众人口中的女武神！
　　……
　　兽潮第五天。
　　襄阳城楼之上。
　　大量士兵，直接靠着城垛睡觉，众人的士气也不如一开始那样饱满了。
　　5天的战斗。
　　大部分士兵睡眠时间，不足6个小时。
　　都已经累极了。
　　要知道，这可不是单纯的睡眠减少这么简单。
　　战斗的时候，可是十分消耗体力和精力的，这种情况下还没什么时间睡觉，实在是很要命。
　　没有办法，别看百万士兵很多，但朝歌这边的大型兽潮，数量实在太多，而且持续时间也久。
　　原本200万人，还能勉强做到有休息时间。
　　但这一次，可没这么多人手了。
　　就在城楼之上的士兵，一度士气萎靡的时候，几个大头兵，惊呼出声。
　　“女……女武神又杀回来了，快看！”
　　话音刚落。
　　原本累瘫在城楼之上的士兵，纷纷趴在城头上，看向远处。
　　只见天边那如海浪般的异兽群之中，掀起了一股逆浪！
　　正是有着战场女武神之称的苏雨公主，所率领的精英突击军团，正在从樊城的方向，杀向襄阳城。
　　据说兽潮的第一天，这位苏雨公主，就拯救朝歌的舰队，并且率领援军，支援兵力不足的樊城。
　　之后，更是提议组建一个精英突击军团，主动出击！
　　就这样。
　　襄樊两城，抽调了总共1000人，组建了一支精英突击军团，由苏雨公主率领，在这片平原肆意冲锋着。
　　一旦哪边的城门、城墙，出现危险，又或者有强大的异兽需要支援时……
　　这支精英突击军团，便会很快出现。
　　消灭兽群！
　　“说起来，苏雨公主好像一直没有休息。”一个满脸冒着星星，崇拜的看向远处的年轻士兵说到这里时有些担心。
　　“是哦，不愧是战场女武神。”
　　“苏雨公主真是太勇敢太温柔了。”
　　“既然苏雨公主，拼命的守护大家，那我们也要打起精神来！”
　　“对！”
　　“还有2天，我们就胜利了。”
　　“加油！”
　　“必胜！”
　　……
　　城墙之上，众人莫名的提升了一波士气。
　　与此同时。
　　随着苏雨率领的精英突击团即将抵达襄阳城下的时候，十几处城门打开，冲出来大量武者。
　　目的很简单。
　　与精英突击团一起，合围城墙之下，被分割的异兽群！
　　面对兽潮，并不是单纯的守城，等着异兽爬墙这么简单，这样守的话，异兽踩着尸体上来，也早晚能攻陷城市。
　　如果真的是这样，面向兽潮防线的城市，根本不需要城门这种东西，直接堵了便是。
　　而拥有多个城门，指挥官就可以在合适的时间，发起反攻。
　　而此刻。
　　正是时机。
　　此刻，随着突击团从后方杀入，吸引了很多异兽的注意力，纷纷回头，并且还分割了异兽的战线，使其首尾无法兼顾。
　　就在这个时候。
　　早就待命的十几个武者军团，从城门同时出去，杀向已经有些混乱的兽群。
　　而苏雨率领、秦肖参谋的突击团，需要负责切断异兽的逃跑路线。
　　一时间。
　　一场激烈的歼灭战打响了。
　　飞剑的剑鸣声响起，收割着异兽的生命，火炮声、舰炮声，天上呼啸而过的火箭弹，让整个战场瞬间点燃。
　　一轮猛烈的打击过后。
　　是武者们发起的嗷嗷冲锋！
　　突然间，异兽群遭受猛烈的打击，随后面前又出现数量比自己还多的人类时，部分异兽开始慌了。
　　一些异兽，开始逃窜。
　　等逃窜的多了，便开始大规模的向着远离城市的方向逃离。
　　但这些异兽不知道的是。
　　那个方向的敌人，是苏雨！
　　……
　　兽潮第五天。
　　人类阵营，朝歌战线，第17次出城反攻，大获全胜！
　　……
　　“休息一下吧，兽潮暂时退了。”秦肖看着眼前，几天没洗脸，眼神之中有些疲惫的少女说道。
　　“睡觉的地方很远，过去的话，说不定下一波异兽又来了。”苏雨摇了摇头道。
　　“那这样，躺我肩上，异兽来了的话，我叫醒你。”秦肖伸手帮苏雨，清理着脸上溅起的泥泞污渍。
　　“嗯……”苏雨听见秦肖这么说，早就已经累的不行的她，靠在秦肖肩头，缓缓闭上了眼睛。
　　翌日。
　　苏雨睁开眼睛，赫然发现自己在床上。
　　随后，她便看到了一旁的秦肖。
　　“你，你……怎么不叫醒我，这什么时候了，兽潮怎么样了？”苏雨赶紧起身，开始穿戴起了衣服。
　　连续战斗5天的苏雨，因为太累的缘故，磕在秦肖肩头便一睡不起了。
　　“没事的。”
　　“在你睡下后没多久，叶战便率领军队支援襄樊两城了，有了这些人的支援，兽潮自然可以挡得住，也没必要让你去冒险了。”秦肖解释道。
　　听到这里，苏雨这才松了一口气。

第548章  7阶异兽出现！
　　叶战元帅最终还是摆脱了南方诸国的追击，加入了襄樊古道抵御兽潮的战线。
　　虽然叶战因为掌握兵权和自身实力的缘故，被朝歌高层忌惮和打压，甚至想要借刀杀人，将他派出去远征。
　　但是在证实兽潮真的会发生的时候，叶战还是毅然决定带兵回援了。
　　在他眼里，和朝歌高层的不管是表面的争斗，还是暗地里的勾心斗角，都只是内部权力上的斗争。
　　但此刻，面对的是兽潮！
　　镇守襄樊古道10年的叶战，自然知道兽潮的强大。
　　而且矛盾不可调节，无论如何，他也不会坐视曾经守护的国家、人民，任由兽潮攻击。
　　在叶战率领的数十万士兵武者，加入了战场之后，让襄樊两城兵力不足的情况，得到了缓解。
　　并且，叶战本人，加上身边追随的武者，也表现出强大的战斗力。
　　在苏雨休息的这一天里面。
　　叶战没有接受龙千一给予他指挥权的提议，而是接替了原本苏雨率领的突击团指挥的位置，亲自在城外战斗。
　　在此期间，状态还算不错的叶战，自然是表现出众。
　　不管是他本人，还是他手下的武者，表现不逊于之前的苏雨和她率领的团队。
　　当然。
　　士兵也随之将叶战元帅，和苏雨的表现，相比较了起来。
　　虽然，各有分歧。
　　但能将苏雨，和堂堂一国元帅相比，已经是非常好的情况了。
　　这对于苏雨来说当然是好事。
　　休息完毕，满血复活的苏雨，站在城楼之上，远望城外。
　　只见站在叶战不远处，好几只小山般的异兽，瞬间被击飞出去。
　　如此强大的力量！
　　但从这个角度看过去，完全看不出是怎么做到的。
　　“好强！”苏雨忍不住感叹道。
　　同时，苏雨心中也有着一种不服输的劲头，心中暗自思忖着，如果她来打这些异兽，能否将它们一下击飞如此远的距离。
　　“确实厉害，叶战不愧是人类之中，鲜有的8阶武者。”秦肖解释道。
　　神象境的武者，大部分都是7阶。
　　武者的境界每提升一阶，所能达到的人数，都会呈几何倍数减少。
　　能踏足神象境7阶这个境界，就已经可以担任一国武侯，荣华富贵，甚至是权力都唾手可得。
　　而叶战，则是更稀少的8阶武者！
　　与7阶武者不同的是，达到8阶武者的参考标准是，单独击败或击杀三只7阶异兽！
　　若是达成过单人击败7阶异兽，但没达到3只的数量的话，则可算作是准8阶武者，同样也十分难得。
　　如此严苛的标准之下，叶战能达到8阶武者，可想而知其实力。
　　“8阶武者，好厉害！”苏雨羡慕道。
　　“以我的天赋，到他那个年龄，未必会比他差。”秦肖不太服气道。
　　对于苏雨夸赞叶战的话语，秦肖总觉得有些不太开心。
　　这位叶战元帅，虽然已经三十多岁，但一直尚未娶妻，据说身边连伴侣都没有，同样的，叶战也成为众多女子心目中的理想型。
　　一位强大无比的武者，在这个时代自然会被众人追捧。
　　秦肖虽然不认为苏雨会变心，但听到自己老婆夸别的男人，总觉得心里有些不舒服。
　　“咦，怎么啦？吃醋啦？”苏雨感受到了秦肖表情，用手指戳了戳他的肩膀，随后笑眯眯的问道。
　　“哪有，没。”秦肖果断否认，但他下意识的看向别处，眼神闪躲。
　　“大笨蛋。”苏雨娇嗔的骂了一句。
　　这家伙说一句吃醋了能怎么样呢？
　　口是心非！
　　“兽潮还剩一天了，要是胜利的话，我们……”秦肖欲言又止道。
　　“唔……”苏雨听到这里，不自觉的有些脸红。
　　她当然知道，秦肖指的是什么。
　　之前，她和秦肖的婚礼，是因为兽潮提前，而被迫延后的。
　　如今，兽潮只剩下最后一天。
　　叶战元帅还在最关键的时候赶过来了，眼看着胜利在望。
　　结束之后。
　　她自然是要结婚的。
　　虽说，按照她那边的习俗，领证了的话，就算事实的婚姻了。
　　但没有举办婚礼，总觉得差些什么。
　　可真的到了临近婚礼的时候，她又觉得很紧张和害羞。
　　穿越到这个武者世界，一年的时间，不光成为了实力很强的武者，而且还……
　　成功的将自己嫁出去了。
　　总觉得很羞耻。
　　但她清楚的知道，这就是她内心想要的，也是她自己选择的未来。
　　苏雨十分享受和秦肖在一起的生活，也同样很期待未来与他的婚后生活。
　　“知道啦，到时候……陪我去挑婚服。”苏雨说到后面，越说越小声。
　　“好。”
　　“那你觉得什么样的款式好一些？”苏雨询问道。
　　“随你喜欢。”
　　……
　　城楼远处，同一个班组的士兵聚集在一处，望着苏雨的方向议论着。
　　“女武神这是在和她的参谋，讨论什么呢？”
　　“肯定是战术吧。”
　　“我想也是，前些天多亏了这两位了。”
　　“要不我们过去，离近一点，听听看？”
　　“你想找死，可别拉上我，女武神大人，可是说了，和突击团参谋的谈话是机密，不能靠近他们。”
　　“对哦，是我莽撞了。”
　　显然，这几位士兵做梦也想不到，他们眼中的女武神大人，正在和身边的“参谋”讨论着婚礼的婚服。
　　……
　　兽潮第6天。
　　在叶战带人支援的情况下，安然的度过了第6日，入夜来到了兽潮最后一天。
　　有了叶战的出现。
　　苏雨自己也没必要太出风头。
　　听从指挥官，待在了襄阳城，待命不动，随时准备应对各种突发状况。
　　反正她的任务，是守住襄樊两城就可以了。
　　具体是怎么守住的，并没有规定。
　　……
　　兽潮的最后一天。
　　异兽的攻击，变得猛烈了许多。
　　这是众人才反应过来，还好有了叶战带人支援，要不然以原有的人数，带着疲惫的身躯支撑到最后一天，很可能会抵挡不住这等攻势。
　　一整个白天的战斗，进入了白热化的状态。
　　就连原本一直待命的苏雨，也充当救火队员，出城好几次，解决了十几只比较强大的危险异兽，当然一些她轻松秒杀的异兽，她也懒得计数了。
　　临近黄昏的时候。
　　兽潮发动了最后的一波总攻。
　　远处领头的那三只异兽如山海般的恐怖气势，让城内的许多士兵和低级武者，几乎喘不过气来。
　　是7阶异兽……
　　而且是，三只！

第549章  兽潮的决战
　　地平线上。
　　三只气势滔天的异兽，映入众人眼帘。
　　与此同时。
　　这样的画面，也分别传递到了指挥部和朝歌的总部，并且还转发了一份副本，给其他三个国家，让他们一起分析。
　　7阶以上的异兽，可以隐藏自己的气息，兽潮之前，他们并不知晓，这一次兽潮会不会有7阶异兽出现。
　　不巧的是。
　　这一次的兽潮，同时出现了3只7阶异兽。
　　很快。
　　三只异兽的具体资料，就传递到了指挥官这边。
　　陨星血翼蜥（7阶）：
　　土系能量爬行类异兽，拥有血色飞翼，因此有短程的飞行能力，可操控土系能量，将超大块的土地石块汇集成一个巨大土球，射向超高空，最后在重力的加速下，依靠能力精确攻击远处的目标。
　　当陨星血翼蜥发动其特有的远程攻击时，好似陨星坠落，故此得名。
　　极光雷圣狐（7阶）：
　　雷系能量异兽，本体速度本就极快，还可通过雷电提速，再加上体型大小，远小于一般的7阶异兽，故此拥有超过战机的速度，雷系能力的加持之下，可以进行飞行，闪避能力极强。
　　玄羽精钢猩（7阶）：
　　金系能力异兽，力量型陆地异兽，全身上下覆盖精钢甲胄，甲胄之上还有玄羽，玄羽可通过其自身能力发射出去，形成远程攻击，不发射时也可以附体防御，其本体的力量和防御力也极为出众。
　　……
　　当资料展现在各位将军和指挥官龙千一面前时，众人脸色显然不是很好。
　　即便龙千一，作为王室这边的本姓亲眷，和叶战天然的不对付，但此刻他不得不承认，面对3只7阶异兽，以及最后一波如山海般的异兽狂潮时，必须依靠叶战出力了。
　　叶战这边，同样也眉头紧皱。
　　作为8阶武者的叶战，是击杀过7阶异兽的，而且不止一只，但眼前的三只7阶异兽，并不好对付。
　　其中陨星血翼蜥，拥有超远程的陨星攻击手段。
　　如果给襄阳城来一发的话……
　　城内的军工厂，物资仓库，和众多军民都会受到极大的打击。
　　是必须优先限制和处理的目标。
　　如果只有陨星血翼蜥的话，他或许可以将其压制，使其无法攻击城市。
　　但现在的情况不是这样。
　　7阶的极光雷圣狐和玄羽精钢猩，虽然没有出色的对城攻击能力。
　　但本体的战斗力却极强。
　　极光雷圣狐拥有难以企及的速度，而且还可以使用能力高速飞行，别说是有无信心拿下对方，就连是否可以造成有效的攻击，也是未知数。
　　至于玄羽精钢猩，虽然速度偏慢，也无法飞行，但防御力出众，想要拿下这只异兽，短时间内未必可以。
　　要是在野外，叶战同时碰上这三只7阶异兽，肯定掉头就跑。
　　不过，现在他可退不了。
　　而且，也不是他一个人在战斗，这座城市之内，也有一些不错的武者。
　　想到这里。
　　叶战看了一眼不远处的苏雨。
　　据说在他还没来之前，这位朝歌的公主，可是大放光彩，不少人都拿对方和自己做对比。
　　对比也就算了。
　　居然还有人认为，这个苏雨，要更强一些？
　　对此种言论，他持保留意见。
　　如此年轻，连20岁都不到的女孩，他不相信能有多强。
　　但是，对方能在这兽潮之中，被如此多的人称颂，肯定也有些实力。
　　除此之外，城内也还有可调动的神象境武者10位，龙千一本人也是神象境，也不是完全没有机会。
　　“三只7阶异兽里面，有超远程对城攻击的陨星血翼蜥，其攻击范围超过50公里。”
　　“所以，一味的防守，肯定是不行的，必须组织精英武者主动攻击。”龙千一看完资料之后，分析道。
　　一旁的叶战，也同样点头。
　　陨星血翼蜥的能力，可以在视距外，发起攻击。
　　而且，身边还有另外有只7阶异兽，想要通过远程打击的手段，将其消灭，基本上是不可能的。
　　7阶异兽的生命力极其强大。
　　即便是受到导弹、炮弹的饱和打击，也很难将其消灭。
　　除了极强的生命力和防御力以外，它们也不是固定的目标，会闪避，也会发起攻击，拦截导弹、炮弹。
　　通过科技类武器，对7阶异兽进行打击，显然不太划算。
　　效果很差。
　　在弹药不足的情况下，将这些武器，投射向兽潮其他的异兽，明显是更好的选择。
　　因此，最终要解决战斗的，还得是武者。
　　“暂定10位神象境武者，分成两个队伍，分别拖住极光雷圣狐和玄羽精钢猩，至于陨星血翼蜥则需要叶战元帅出手了……”
　　龙千一迫于无奈，做出了决定。
　　5名神象境武者，对付一只7阶异兽，按理说属于是正常的狩猎队伍，是有希望战胜其目标异兽的。
　　可现在的情况是，远处还有那如山海般的兽潮。
　　而且，两只异兽的实力并不弱，想要无伤解决的话，几乎是不可能的。
　　10位神象境武者中的几位老年武者，也知晓，这个命令意味着什么。
　　这些年里，他们自己和家人，都因为自己的身份，享受着富贵荣华，而此刻就是他们付出的时刻了。
　　一旦出现，需要硬碰硬，或者断后的危险情况。
　　老年的神象境武者，便会担任这样的任务，这是一贯以来的“传统”。
　　龙千一的无奈，也正因如此，眼前的几位，有指点自己的老师，同时也都是自己的长辈。
　　可这一次，他们不得不站出来。
　　但愿，这一战下来，眼前的这些人，还都能在。
　　“没问题。”
　　“那猩猩看起来很猛，老夫要去和它碰一碰！”
　　“那狐狸，看起来很弱，交给我了！”
　　……
　　众神象境7阶武者，纷纷表态，达到这个武者等级，并且来到这个战场之上，自然也不是怂货。
　　“陨星血翼蜥，交给我，不会让它有机会攻击城市。”叶战自信道。
　　“出发！”
　　随着一声令下。
　　11位神象境强者，纷纷从城楼之上一跃而下，迎上了那滔天兽潮。
　　……
　　苏雨这边，通过感知的能力，听到了三只7阶异兽，都被安排了人对上了之后，她顿时急了。
　　那她干啥？

第550章  对战7阶异兽
　　苏雨这边还在纳闷的时候。
　　传令官便通知她面见龙千一指挥官。
　　听到这个消息后，苏雨赶紧快步朝着指挥总部跑去。
　　“为什么不安排我去前线，我可以的！”苏雨气势汹汹的质问着龙千一道。
　　刚开始，苏雨自然是不敢这样子的。
　　可这几天，她可以明显感觉到，龙千一指挥官，看起来对于自己能支援战场，感到十分感谢，对于她的态度也特别的好。
　　也不是说苏雨欺软怕硬。
　　只是，此时的苏雨是真的急了。
　　根据现有的资料和指挥官们的谈话来看，最后的这兽潮总攻，十分厉害。
　　尤其是，那3只7阶异兽。
　　要是不派她上去与之对战的话，她怕可能会出现意外。
　　倒不是她自信到，觉得有她在就可以反败为胜，稳稳的战胜这最后一天的兽潮。
　　而是……
　　她有一个对抗异兽的专用能力。
　　兽皇！
　　平时与人对战的时候，这个能力可以说是零提升。
　　但对抗异兽的时候，就堪称神技了。
　　【兽皇】（融合特殊天赋）：
　　威压：宿主对于100米以内的兽皇级以下异兽，产生威压，降低非己方异兽20%总体实力。
　　狩猎：宿主对于异兽，可额外造成20%的伤害，若使用“巨阙”攻击，可额外造成50%的伤害。
　　……
　　之前的兽潮，她在对付实力较弱的异兽，或许这个能力的效果还不明显。
　　但面对强大异兽的时候，效果肯定是非常好的。
　　尤其是兽皇的“威压”能力，即便她只是靠近目标异兽，不做攻击，依旧可以起到非常大的作用。
　　别看只是20%的实力下降。
　　要知道，叶战加上十位神象境武者的纸面实力，与三只7阶异兽的实力，在伯仲之间。
　　如果能降低7阶异兽20%实力的话，肯定可以起到非常好的效果。
　　“公主殿下，7阶异兽过于危险……”
　　“即便从之前的战斗中，我们已经知晓了你拥有不俗的实力，但为了安全起见，还是留在襄阳城，堪当预备战斗力为好。”龙千一犹豫了一下解释道。
　　这些天，苏雨已经证明了自己的实力。
　　不让苏雨前往前线，对付7阶异兽，显然不是实力方面的原因。
　　前些日子的战斗中。
　　即使是与所有的神象境武者做对比，苏雨的杀敌数据，也是冠绝全军。
　　毕竟，神象境武者，需要考虑精神力的消耗。
　　而苏雨，仅使用肉体的力量，便可以解决很多强大的异兽。
　　不让苏雨参与和7阶异兽战斗的原因。
　　自然是因为她的身份。
　　朝歌公主这个身份不说，同时也是秦王国世子妃。
　　除此之外。
　　在龙千一眼里，眼前的少女如此的年轻。
　　这意味着拥有着无人能敌的武者潜力，让苏雨上前线战斗的话，万一出了意外，就太可惜了，他不想冒险。
　　而且。
　　让苏雨留在城内，也有别的用意。
　　最后一波的兽潮，并不是只有三只7阶异兽要对付，还有许多其他的异兽。
　　当神象境武者们，纷纷出击的时刻。
　　城内自然要有一位，足够镇得住的武者，来守城。
　　而这个人，在龙千一眼里，最好的人选，自然是苏雨。
　　此刻。
　　苏雨这边，还想据理力争。
　　但秦肖在身边，摆了摆手，示意她无需争辩了。
　　苏雨和秦肖离开指挥部，来到了城楼处。
　　秦肖自然看出来了苏雨心中在想什么，开口解惑道。
　　“既然我们是预备战斗员，那前线出了意外，我们就可以出手了。”秦肖开口道。
　　秦肖认为，守城也同样重要。
　　龙千一将苏雨留在城内，先稳固防线也是正确的。
　　但如果，前线11位神象境武者的战线出了问题，就必须支援了。
　　不管是城市的防线。
　　还是前线神象境武者的战线，都不能失败。
　　“嗯。”
　　“先守城，如果前方的战线不利，那我们就去支援！”苏雨点头道。
　　……
　　与此同时。
　　叶战领头的11位神象境武者，已经迎上了最后一波的兽潮。
　　“嗖嗖嗖！”
　　“轰！”
　　一时间，飞沙走石，飞剑漫天。
　　十一位神象境武者表现出的威能，撼天动地。
　　尤其是最前面的叶战。
　　作为唯一的8阶武者，他不像其他的神象境武者，需要操控着武器、砂石攻击敌人。
　　叶战的攻击方式，无需通过武器，来加强攻击强度。
　　而是直接通过精神力，操控“气”来攻击敌人。
　　在他面前的异兽，连攻击都看不到，便被一阵无声无息的“气”，给瞬间击飞。
　　这便是叶战的攻击方式。
　　相比于其他神象境武者操控的飞剑，他的攻击更加迅速，也更加隐蔽。
　　一路上。
　　如巨浪般汹涌的兽潮群，在11位人类神象境武者面前，瞬间就被洞穿了。
　　不过，他们的目标，并不是这些普通的异兽。
　　远处。
　　一只庞大的血红色蜥蜴，缓缓的悬浮在空中。
　　而这，便是主要目标，拥有远程对城攻击能力的陨星血翼蜥。
　　就在此刻，它周身土地瞬间开始翻涌。
　　随后，翻涌的土地逐渐脱离地心引力，渐渐与它一样，漂浮在空中，形成一个诡异的岩土圆球。
　　这个岩土圆球，还在不停的扩大。
　　正如同资料中表述的一样。
　　陨星血翼蜥，正在发动攻击能力！
　　“不好，陨星血翼蜥正在凝聚攻击，我们必须加速了。”叶战皱眉道。
　　“是！”
　　……
　　众神象境武者，手段尽出，加快的朝着目标异兽赶去。
　　大量7阶以下异兽围了过来，但显然阻挡不了，11位神象境武者，所爆发出来的战斗力。
　　虽说，神象境武者，作战时消耗很大。
　　但短期爆发力极强。
　　在这个关键时刻，众多神象境武者，也顾不得保存实力了。
　　短短的1分钟时间。
　　众武者瞬间爆冲，来到了他们能攻击到陨星血翼蜥的位置。
　　就在他们，即将要对陨星血翼蜥发动攻击时……
　　异变突起。
　　“滋滋滋啦！！！”
　　雷光闪烁，电光石火之间，一只紫色的狐类异兽，瞬间对他们发动攻击。
　　拥有如此速度的攻击，不用提，自然是极光雷圣狐。
　　一时间。
　　众人只能被迫防守，攻击受阻。
　　唯独，叶战防住极光雷圣狐攻击的同时，自己也发动了攻击。
　　精神力的控制之下。
　　一道宛如实质的罡气攻击，爆射而向那只陨星血翼蜥。
　　就在众人以为此击即将得手，至少也能打断陨星血翼蜥的蓄力攻击时，陨星血翼蜥却毫无所动，继续凝聚着攻击。

第551章  陨星来袭
　　“轰隆隆隆！”
　　叶战宛如实质的攻击，瞬间造成恐怖的大爆炸。
　　一时间，滚滚烟尘形成了一个蘑菇云。
　　“成功了吗？”
　　众武者激动不已，要是这一击能击败或者重伤陨星血翼蜥的话，就意味着他们完成了任务。
　　即便还有其余两只7阶异兽，他们也可以暂时撤回去，依托城市防守。
　　只可惜。
　　想要消灭7阶异兽，并没这么简单。
　　当烟尘还未散去的时候，叶战这边便眉头一皱。
　　他能感受到，陨星血翼蜥依旧在凝聚力量，准备攻击。
　　要是，没办法打断陨星血翼蜥的攻击。
　　远处的襄阳城，很可能会遭受极大的打击，不管是人员的损伤，还是后续对于兽潮的战争潜力，都极为致命。
　　下一刻。
　　烟尘之中，响起一声令人无比胆寒的怒吼。
　　“吼吼吼~！！”
　　随后，又传来一阵恐怖的脚步声。
　　“咚！咚！咚！！”
　　巨大的身躯，每一步踩在地面之上，都能形成地面震颤的效果。
　　即使11位神象境武者，距离目标还有数公里远，也能感受到地震了的既视感。
　　随后，一个巨大的身影，从烟尘之中，缓缓出现。
　　如同巨人一般的体型，扎实的肌肉线条，狰狞的巨大头颅。
　　无疑，眼前的这只巨兽，正是玄羽精钢猩！
　　从这个角度看去。
　　可以清晰的看到，上百米的玄羽精钢猩胸口，原本银白色的玄羽，变成焦黑状态，最中心位置的玄羽，已经消失。
　　显然，刚才叶战的那强力一击，被这只玄羽精钢猩挡住了。
　　而且从玄羽精钢猩的状态来看，并没有对其造成重伤。
　　相比于陨星血翼蜥和极光雷圣狐，玄羽精钢猩体型最大，防御能力以及生命力最为出众。
　　看到如此结果的众武者，心思一沉。
　　如果叶战这一击，并未命中陨星血翼蜥的话，那就意味着，没有打断对方的攻击。
　　“不好！”
　　“这里是叶战，任务受阻，请襄阳城提前做好反陨石攻击准备。”叶战有些无奈的对着耳麦说道。
　　此刻。
　　玄羽精钢猩完全抵挡在了攻击路线上。
　　而且，极光雷圣狐直接闯进人群，让他们无法尽全力攻击。
　　想要打断血翼蜥的陨星攻击，需要时间。
　　而从叶战的视线中看去，空中的那个岩土形成的巨大圆球，已经非常大了。
　　他也不知道，这颗陨星，到底什么时候会发射。
　　通知总部提前做好防御准备，自然是不会错的。
　　或许……
　　可以通过某种手段，挡住这样的攻击呢？
　　虽然叶战是这样想的，但看到那岩土形成巨大的陨星，他心里依旧是没有底。
　　至少，他也没有信心，可以挡住这样的攻击。
　　如果在野外，碰到这样的攻击手段，他第一反应也只会是躲避，而不是正面硬抗。
　　只不过。
　　整座城市就在那边，显然是躲不了的。
　　“冲！”
　　“分成两队，绕过玄羽精钢猩，攻击陨星血翼蜥！”叶战再次发布命令。
　　虽然，他让后方准备好反陨石攻击，但正面的攻击必须持续。
　　如果不将这陨星血翼蜥击败的话。
　　“陨星”一样的攻击，持续对襄阳城造成打击的话，整个战线就会崩溃。
　　所以，这一战必须拿下！
　　不过，他这样的命令，也意味着……放弃了某些人。
　　“滋啦啦啦啦！”
　　雷光闪烁之间，紫红色的狐狸，几乎是以瞬移般的速度，扑向了一名老年的神象境武者。
　　一时间。
　　一人、异兽，僵持了起来。
　　被近身的神象境武者，显然不是7阶异兽的对手。
　　如果没有其他人帮助的话……
　　这位武者可就危险了。
　　身边的队友们，犹豫了一下，眼眶红通通的继续向着陨星血翼蜥的方向赶去。
　　这些人里，有这位武者的老友。
　　但此刻，他们也不得不放弃拯救他，而是向着陨星血翼蜥的方向绕行。
　　他们明白。
　　如果不能尽快解决陨星血翼蜥的威胁，整个襄阳城，甚至包括整个朝歌，都会完蛋。
　　因此，他们没办法因为极光雷圣狐而停下脚步。
　　即便，需要留下的是自己，他们也会独自留下，拖延住极光雷圣狐。
　　……
　　“轰轰轰轰。”
　　叶战一马当先，又是一道凝聚成实质的攻击，轰击到了玄羽精钢猩的身体之上。
　　再一次形成爆燃。
　　随后，数百柄飞剑，跟随而上。
　　“叮叮当当当！”
　　在普通人眼里，削铁如泥、恐怖如斯的飞剑，可打击在玄羽精钢猩身上，却无法造成什么效果。
　　或许是，因为飞剑的攻击，令玄羽精钢猩感到不满。
　　下一刻。
　　“嗡嗡嗡嗡！”
　　玄羽精钢猩身上的玄羽，瞬间飞散而出，与这漫天飞剑，交击在一起。
　　此刻。
　　褪去银色玄羽的玄羽精钢猩，露出了黑色的甲胄。
　　显然，失去玄羽保护的它，依旧拥有不俗的防御。
　　众人的直接目标。
　　显然不是这只玄羽精钢猩，如此巨大，且拥有两层防御保护的玄羽精钢猩，不是短时间之内可以击败的。
　　他们的目标，只有一个。
　　那便是陨星血翼蜥！
　　此前的攻击，全部是为了吸引玄羽精钢猩的注意，让其露出攻击角度。
　　当叶战再一次发动攻击时，失去玄羽保护的精钢猩，下意识的举起双臂防御，双膝微曲，才抵挡住这次的攻击。
　　但也因此。
　　露出了它身后的陨星血翼蜥。
　　机会！
　　下一秒。
　　众多飞剑，纷纷摆脱玄羽，调转目标，攻向露出身躯的陨星血翼蜥。
　　漫天剑雨，剑鸣声震天。
　　集结9位神象境武者的攻击，让众人感觉到了希望。
　　可下一个瞬间，又让他们绝望了。
　　凝聚起来的岩土巨球，猛然间开始压缩，随后形成了一个几乎完美的圆球。
　　最后，一层黑色的物质，将其包裹了起来。
　　随着陨星血翼蜥一声嘶鸣。
　　压缩之后，依旧庞大的陨星，以难以企及的速度，向着空中发射而出。
　　陨星……
　　发射出去了。
　　这枚巨大的“陨星”，数十倍与陨星血翼蜥体重。
　　可想而知，如果任其从天而降攻击城市，会造成多大的灾难。
　　襄阳城。
　　大量防空飞弹，都已经准备发射。
　　这一次。
　　将消耗城内所有的防空力量，只为防下这“陨星”的攻击。

第552章  7阶异兽的陨石攻击
　　万米高空之上。
　　一颗庞大无比的灰黑色巨大陨星，依旧抵抗着地心引力，持续朝着空中飞行，还未进入下坠阶段。
　　可想而知。
　　这一击，陨星血翼蜥，动用了何等的力量。
　　好在，这样的攻击，陨星血翼蜥，并无法连续使用。
　　需要很久的时间恢复能量，才可以来第二发。
　　当前线的神象境武者，发现无法速速击败陨星血翼蜥后，众人也离开改变的作战方式。
　　既然速胜拿不下。
　　就只能保存有生力量，徐徐图之了。
　　很快，前线战场，分割成两个小战场。
　　四位神象境武者，立刻后撤，前去接应那位与极光雷圣狐陷入苦战的老年武者。
　　另一边。
　　叶战率领着另外五位神象境武者，应对着眼前的玄羽精钢猩与陨星血翼蜥，两只7阶异兽。
　　“吼！”
　　“唧唧！！”
　　两只7阶异兽怒吼着看向眼前的人类。
　　两兽在一起，显然不好对付。
　　虽说陨星血翼蜥刚刚用过“大招”，消耗很大。
　　但不意味着陨星血翼蜥失去了全部战力。
　　身为异兽，它依旧拥有不俗的战斗力。
　　除此之外，兽潮的另一波主角，也登场了。
　　以6阶异兽领头的大量异兽，围向了战场中心的11位神象境武者。
　　从空中的视角看去。
　　这11位武者，仿佛淹没在异兽的海洋之中，极其渺小。
　　……
　　与此同时的襄阳城。
　　防空警报声响彻整座城市。
　　几乎所有人都在往地下掩体跑，其中也包括绝大部分战斗人员。
　　与此同时。
　　指挥部这边的众人，面如死灰。
　　襄阳城作为一座要塞型城市，地下掩体自然是不会少的，只不过现在时间不够了，地面上的所有人，想要转移地下的话，不太可能。
　　虽说有防空火力，可以针对陨星的攻击，做最后的一波拦截。
　　但即使是龙千一，心里也是没底的。
　　别看这些导弹，对付庞大的建筑、坚固的坦克，都可以将其消灭。
　　但这些目标，整体来说，都是“空心”的。
　　只要破除最外层，便可以将炸药，送入其内部爆炸。
　　但此刻。
　　这颗异兽凝聚的“陨星”显然是实心的……
　　导弹打上去，就像是命中地面一样，只会留下一个弹坑，并无法改变其整体结构。
　　只要无法改变其行进路线，那这颗巨大的陨石，就还是会落在襄阳城内。
　　“呜呜呜嗡嗡嗡~~~”
　　尖锐、哀沉的防空警报，在城内作响。
　　可指挥部内，却静的出奇。
　　最后。
　　龙千一还是下定决心开口了。
　　“在场的各位，全部前往地下掩体躲避陨星打击，打击之后，立刻由王潇中将组织防御。”龙千一下达了命令。
　　“为何……”
　　“我们去地下掩体，那总指挥怎么办？”众人心中或许有了答案，但还是开口了。
　　“我现在可是城内仅存的神象境武者……”
　　“当然是去组织人手挡下这攻击了。”龙千一故作轻松的指了指空中道。
　　……
　　城门之外。
　　拥有感知能力的苏雨，自然看到了30公里外陨星发射。
　　随后。
　　她犹豫了一下后，手中的巨阙握的更紧，而后看向秦肖。
　　秦肖此刻，自然也懂苏雨的想法。
　　眼前的少女，显然是想要依靠自己的力量，去城内挡住这可怕的“陨星”。
　　作为苏雨的男朋友，秦肖自然不想看到这样的结果。
　　此刻。
　　他们正在城外，组织突击团冲杀波及过来的异兽群，若是不回城市的话，就算襄阳城被陨石攻击，他们在城外反而安全。
　　可秦肖也知道，苏雨有自己的想法和理念。
　　他应该给予尊重。
　　若是他设身处地的想一下，在苏雨的位置，也会做此决定。
　　“要做什么就去做，我会跟你一起。”秦肖开口道。
　　在朝歌，苏雨作为王国公主的身份，本身就有保护国民的责任。
　　他没办法在此刻，开口去试图说服苏雨，让她这个时候悄悄的躲开。
　　“嗯！”
　　“放心，我可厉害了，不就是一块小石头嘛，一切都会没事的。”苏雨当然也知道，秦肖担心自己，自然要安抚一番。
　　而且，她相信自己只要尽全力去做，一定可以挡下那陨石。
　　苏雨的底气，来自于现在进阶为5阶武者的基础实力，还有自己的第六天赋“不屈战意”。
　　她相信自己，可以做到。
　　“那可不是小石头，这并不好笑。”秦肖有些严肃道。
　　“别这么严肃嘛，来嘛，笑一个。”苏雨此刻依旧不急。
　　她的感知能力的运用下，她知道现在危险还未来袭，那陨石还没有进入下坠阶段。
　　“呵。”秦肖露出了一个比哭还难看的表情。
　　“噗……”
　　“笑的这么难看，那还是我给你笑一个吧。”苏雨说罢，便歪了歪头，比了个剪刀手，扬起了一贯的灿烂笑容。
　　做完这一切，苏雨才反应过来。
　　她这样说，是不是有些太不矜持了。
　　怎么有些像女流氓……
　　嗯。
　　现在不是想这些的时候。
　　还是想想，怎么搞定那空中飞来的陨石吧。
　　……
　　片刻后。
　　苏雨与秦肖已经来到了城楼之上。
　　同时，秦肖的飞剑，也悬浮在了他周身。
　　对付这“陨星”的方式，没什么复杂的，反而极度的简单粗暴。
　　她将不断踩着秦肖的飞剑，手持巨阙迎向空中的陨星。
　　“来了！”苏雨表情也开始严肃起来。
　　她能感受到，自己的感知天赋，开始疯狂预警。
　　而危险，则来自于空中。
　　此刻，地面上的人还看不见那颗陨星，但苏雨已经提前感知到了危险。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　就在此刻，大量导弹，拖行着滚滚白烟，不断飞向空中。
　　显然，城内的所有防空导弹，已经尽数发射完毕。
　　若是能仅依靠导弹，搞定这陨石，苏雨自然高兴。
　　不用冒险，当然是好事。
　　一秒。
　　两秒。
　　……
　　当过去了许久，苏雨心中的感知预警，依旧存在的时候，她就知道，导弹并没有将那陨星摧毁。
　　当远处火光出现。
　　一颗闪烁着火焰的球体，朝着这边飞来时，城内瞬间飞起了数千柄飞剑，在龙千一的指挥之下，护在了襄阳城之上。
　　苏雨深吸了一口气。
　　要上了。
　　有些紧张，但她并不会害怕。
　　下一秒。
　　苏雨示意秦肖后，她猛地一跃，朝着空中跳去。
　　随后一柄飞剑，便提前飞到了她的一个下落点，随后，她接着借力，再次起跳。

第553章  逆境中的绝望，狂暴四挡！
　　陨星影响之下，巨大的阴影笼罩在襄阳城。
　　城内绝大多数人，没有进入地下掩体，他们现在指望的，便是空中的这些飞剑，可以抵挡住那颗闪耀着火光的陨石。
　　襄阳城的上空，漫天飞剑，漂浮在空中，守护着城市。
　　上千位御气境武者，在唯一神象境龙千一的指挥下，形成了一个圆形的庞大剑阵，护卫着整座城市。
　　数千柄飞剑的寒光，直指空中落下的陨星。
　　受到大量导弹攻击的陨星，虽然没有改变方向，但降低了不少的速度，这给了众人用剑阵挡下陨星的信心。
　　随着陨星越来越近。
　　龙千一适时的在面对所有人的通信中，厉声喊道。
　　“剑出！”
　　……
　　一瞬过后，城内响起了整齐划一的呼喊声。
　　“剑出！”
　　一瞬之间，数千柄飞剑，直插云霄！
　　……
　　此刻。
　　城内的数百万军民，遥望空中，暗自祈祷着。
　　在众人眼中。
　　如此规模的剑阵，足以抵挡！
　　要知道，在人类社会中，单一的一位御气境武者，都有不俗的社会地位，是大多数人难以接触到的人。
　　是人们心中无比强大的存在。
　　如今。
　　数千柄飞剑，意味着上前为御气境武者，共同形成的防御剑阵。
　　所以。
　　人们有信心相信，这样的剑阵，足以抵挡住这颗陨星。
　　……
　　地下掩体中的临时指挥部。
　　被龙千一指定为指挥官的王潇，以及这里的众位将军，却还是愁眉苦脸。
　　龙千一可以在这么短的时间，组织起如此庞大的剑阵，确实出乎意料。
　　但总部这边，通过雷达波测算，和超级电脑的计算发现，这颗陨星比料想中的……
　　还要大！
　　根据各国的资料显示。
　　陨星血翼蜥的这种攻击，所凝聚的陨星，拥有其自身数百倍的重量。
　　在原本的预计中。
　　这颗陨石的重量，应该在十万吨级重量。
　　但经过探测，以及计算之后，这颗陨星的重量，居然可以达到百万吨的重量！
　　要知道。
　　朝歌王国的旗舰，也就只有一万吨。
　　即便是沿海的科技强国，东临王国中的航空母舰，也只有8万吨。
　　这颗陨星的重量，相当于十多艘航空母舰！
　　如此庞大的陨星，通过重力加速度，落到城市的话，无疑是会带来灾难的。
　　而且。
　　最令他们感到无奈的是。
　　龙千一，在最后时刻，并没有选择保存有生力量。
　　而是，御气境精锐尽出，摆出剑阵准备硬抗这陨星。
　　若是，跟原本预测的那样，如此规模的剑阵，应该是可以抵挡住陨星的。
　　但现在，却不好说了。
　　他们也没有任何办法，只能祈祷奇迹出现了。
　　……
　　城楼处。
　　苏雨已经跃至空中。
　　不过，她一个娇小的身躯，不是所有人都能看清楚。
　　但依旧，有一些士兵和武者，看到了她的身影。
　　“咦，那是什么？”
　　“是……女武神！”
　　“苏雨公主出手了，女武神出手了！”
　　“有救了。”
　　……
　　苏雨环顾四周，看着速度有些变慢，危险程度虽然降低了一点，但还是极度危险的陨石。
　　心中大体有了一个主意。
　　从空中的角度看去，那颗陨石给她带来难以名状的压迫感。
　　想要从底下，硬抗陨石，并托住这么大的陨石，显然不太现实。
　　那种画面，恐怕只会在超级英雄的电影里出现。
　　所以。
　　留给她的办法，就只剩下一个了。
　　看准机会，在陨星落下到一定高度时，她在侧面全力爆发攻击，将其改变下坠方向，打出城外。
　　然后通过城墙，抵御陨星下坠的冲击波。
　　不过，在此之前。
　　她依旧要正面与这颗陨星，碰一碰！
　　当数千柄飞剑，闪烁着寒光，一同向着空中的陨星射去的时候，苏雨也同样暴起，握住巨阙，朝空中的陨星砍去。
　　她会如此，原因也很简单。
　　她现在满血满体的力量，或许无法撼动这颗巨大的陨星，即便只是从侧面挥剑，恐怕也难以改变陨星的方向。
　　所以。
　　她必须，要人为的降低自身的生命力和体力。
　　将自己的第三天赋“狂战士之血”的能力，全面激发！
　　【狂战士之血】：
　　获得该天赋后，武者受伤后，力量、速度、防御力将全面提升，生命力流逝的越严重，力量、速度、防御力提升的比率越高。
　　……
　　“铛铛铛！”
　　“铛铛铛铛铛铛铛！”
　　无数飞剑，射向空中的陨星。
　　与此同时。
　　苏雨也举剑，砍向空中的陨星。
　　在大多数人眼里，苏雨的行为，简直难以理解。
　　毕竟。
　　这空中的陨星，宛如灭世的天灾，根本不是人力可以企及的，而苏雨却用肉身，去硬碰这等天灾。
　　此时此刻。
　　几乎城内所有人的视线，都在空中。
　　自然，也看到了行为异常的苏雨。
　　不过，在大多数人眼里，她这样的行为，简直难以想象的勇敢。
　　“女武神。”
　　“女武神！”
　　“苏雨公主！”
　　……
　　不知不觉。
　　城内的人们，开始呼喊着苏雨的名字和称呼，更多的是称她为女武神，这个令苏雨有些许羞耻的称呼。
　　城内的剑阵，以及苏雨这勇敢的举动，给众人带来了希望。
　　当苏雨的巨阙重剑，砍到陨星的时候。
　　所有人，紧张的忘记了呼吸。
　　但下一秒。
　　苏雨便以更快的速度，被瞬间击飞。速度远超她跳跃而上时候的速度。
　　一时间。
　　众人沉默了。
　　空中的飞剑，绝大多数，也已经坠落。
　　可是……
　　城市上空的陨星，几乎是原地停止了一瞬之后，又开始缓缓下落。
　　显然。
　　剑阵和女武神的攻击，虽然起到了一定的效果。
　　但还是，无法击破这陨星，或者将其击飞。
　　此刻，无数人泪洒当场，心中感到无比的绝望。
　　襄阳城……完蛋了。
　　……
　　“轰！”
　　重物落地的声音响起。
　　苏雨重重地坠落在地面上。
　　不少人，落下了眼泪，在他们眼里，被陨石砸到，显然是没命了。
　　秦肖这边，几乎要发疯的时候，却看到了手镯上的一抹紫光。
　　……
　　地面上被砸的坑洞内。
　　“叮咚，宿主的生命力降低至1%以下，触发不屈效果，受到的伤害降低80%，并且在此期间，受到伤害时将由体力值代替，不会扣除生命值。”
　　“叮咚，宿主体力降低至30%，生命值降低至1%，综合生命值下降至15%……”
　　“叮咚，宿主触发血之狂暴四挡！”

第554章  实力全开的苏雨
　　撞击地面的坑洞内。
　　苏雨手指微动，随后猛然睁开了眼睛，原本黑棕色的双眸，呈现淡淡的红色。
　　这便是血之狂暴四挡的身体变化。
　　当然，最大的变化，还是她实力的全面提升。
　　而这还只是开始。
　　“第三脉，开！”
　　随着少女缓缓站起的一声历喝。
　　原本的黑发，变成了一头靓丽光泽的银发。
　　同样的，随着八脉神功的第三脉开启，她的实力又有了进一步的提升。
　　整体的样子，也变成了银发红眼的模样。
　　此刻。
　　苏雨的实力，已经达到了自己前所未有的程度。
　　因为八脉神功，不断消耗灵气，所以她一般不会随便开启。
　　这也成了她压箱底的能力，之前对付的异兽，她无需开启就可以打过，所以一直也没有用上。
　　即便此时的苏雨实力已经很强大了，但她的实力提升，依旧还没有结束。
　　最后一项……
　　“神力……爆发！”苏雨咬牙道。
　　【神力】（进阶特殊天赋）：
　　全面提升宿主的攻击力、爆发力，效果全面优于怪力天赋。
　　可开启限时爆发类技能，神力爆发。
　　神力爆发：
　　临时加快血液循环，透支生命值和体力，在原有的基础上，极大增强自身的力量和爆发力，爆发时间持续10分钟，使用过后，会有持续3天的虚弱期。
　　……
　　要论真正的底牌。
　　神力爆发，或许才是她的最强技能。
　　持续时间仅有10分钟，却有长达3天的虚弱期，换来的是无与伦比的实力提升。
　　随着，苏雨开启神力爆发。
　　全身的灵力，瞬间暴涨，好似压抑不住，向外扩散一般。
　　苏雨微微握拳。
　　感受着现在身体的力量，内心汹涌澎湃，是一种前所未有的强大感觉。
　　当然。
　　此时，也不是她发呆的时候。
　　神力爆发剩余时间：9分58秒。
　　开启神力爆发，就意味着，留给她在兽潮战斗的时间，只有10分钟了，她必须好好把握。
　　首先，要挡下的……便是，天上的这颗“大石头”。
　　苏雨抬头，望向空中的庞大陨星，相比于之前的压迫感和危险程度，此刻感知天赋，传来的危机，小了很多很多。
　　当然，有陨星被导弹和剑阵攻击，造成速度减缓威力下降的原因。
　　但主要，还是因为她自身实力的变强。
　　“上了！”苏雨熟练的在她与秦肖的私密通信频道中开口。
　　站在城头，面露担心的秦肖，听到熟悉的声音后，长呼了一口气，但他手上的动作，并没有结束。
　　和苏雨，战斗了无数次的秦肖，自然是知道，苏雨有一项类似“狂暴”的能力，还有一种可以变强，头发变白的特殊技能。
　　冷静下来的秦肖，当然也反应过来，苏雨刚才贸然的举动，应该是为了触发相关的技能。
　　这一战，并没有输！
　　下一刻。
　　秦肖操控的上百柄飞剑，再次出现在苏雨头顶的上空。
　　秦肖数量庞大的虚剑，对付敌人不咋地，但作为苏雨跳跃到空中的跳板，作用却是一样的。
　　……
　　苏雨这边，蓄力跳跃而起。
　　底牌尽出的苏雨，宛如一颗出膛的炮弹，直冲云霄，好似拥有飞行能力一般。
　　苏雨此刻，完全依靠的是身体的力量。
　　突然直冲云霄的苏雨，就连秦肖这边，也差点跟不上节奏，但很快，他因为长期配合的缘故，绝大部分飞剑，还是到达了指定地点。
　　实际上，苏雨此时，完全可以通过跳跃，就可以来到陨星的高度。
　　可是，空中无法借力。
　　若是，她只能挥出一剑，砍在陨星之上的话，未必可以将陨星，直接像打棒球一样，打出城外。
　　让秦肖配合自己，不同于之前那次，是为了借力来到一定的高度。
　　而这一次，实力暴增的苏雨，不是为了来到高空，还是想要让其在空中形成一片可以借力的点。
　　然后，多次打击！
　　……
　　空中的飞剑与弹射而上的苏雨。
　　自然引起了，众人的注意。
　　这些天，苏雨的惊艳表现，让她那银色铠甲，成为了标志性的着装。
　　不过，此刻大多数人，还是十分悲观的。
　　如此多的导弹与庞大的剑阵，都无法撼动这颗陨星。
　　那这寥寥百把飞剑，和一个人，又如何能抵挡住？
　　但依旧有人不愿意放弃希望。
　　望着空中银色银甲的少女，双手合十，期待着奇迹发生。
　　“加油！”
　　“这次一定挡住啊。”
　　“女武神，加油。”
　　“苏雨公主……”
　　虽然，在他们眼里，渺小的少女，是不可能撼动如此庞大的陨星，但人们心中，还是怀着一丝希望。
　　或许，奇迹会发生呢？
　　……
　　劲风从身边掠过。
　　苏雨感受着强风的阻力，迎面直冲已经离地面很近，几乎快要低于城墙高度的陨石。
　　要快点了。
　　如果，等陨星低于城墙高度，想要再抵挡可就难了。
　　完全从下方抵挡住陨星，和从侧面改变其方向的难度，显然是天壤之别。
　　苏雨自然会选择后者。
　　与秦肖的默契配合之下，她连着踩了几脚飞剑，从空中借力，改变自己的飞行状态，从陨星的正下方，来到了侧方。
　　而此刻，她的对面，便是离得最近的北城墙……
　　只要，将这颗陨星，打出城外，那襄阳城的人们，便都可以活下来了！
　　连续一周的奋战。
　　苏雨已然无法将和自己并肩作战的士兵与武者，还有那些运送物资，制造军械的人们，当作是漠不关心的路人。
　　当这些人给予她的欢呼和掌声时，至少此刻，他们的命运连接在了一起。
　　此刻，她不希望这些人死去。
　　心中的信念，让苏雨感受到了无比的勇气。
　　她相信，自己可以成功！
　　“唔啊啊啊啊哇！！！”苏雨看准方向后，双手发力紧握巨阙，并且使出了她的全力一击，向着陨星轰去。
　　……
　　“轰！！！”
　　巨大力量，瞬间从侧面，打击到了陨星，一阵剧烈的爆炸冲天而起，燃起大烟雾，足足有三分之一陨星的大小。
　　一时间，天地仿佛色变。
　　大量陨星的碎屑，开始从空中掉落。
　　此刻，众多已经不抱希望的人们，目瞪口呆的看着掉落的部分陨石碎片。
　　陨星……
　　碎了？

第555章  女武神公主
　　巨大的冲击力，击碎了陨星的外壳。
　　大量碎片四散落下。
　　城内的武者们，自然不会坐视不理，虽说面对庞大的陨星，御气境之下的武者，无法参与进来，但如果只是挡住碎片，他们还是可以做到的。
　　相比于这些，更令人惊讶的是。
　　空中的那位……，居然能击碎陨星！
　　要知道，之前的导弹集火，又或者是庞大剑阵的定点攻击，都只是降低了陨星下落的速度，并没有击碎陨星的外壳。
　　而且，还不止这些。
　　当指挥总部里，红外线探测装置，透过烟雾，看到庞大的陨星明显的向着城外的方向，发生了偏移。
　　一时间。
　　众多士气不佳，绝望瘫坐在椅子上的将军们，顿时坐直了身体。
　　“通知……，不，还是我自己说，滴……，龙千一将军，来不及解释了，立刻帮助苏雨公主，从南侧一起攻击陨星，重复，从南侧攻击陨星！”王潇中将立刻开口道。
　　……
　　龙千一自然不会多问，组织起了攻击。
　　很快。
　　上千柄飞剑，再次出现在空中，虽然没有第一波剑阵壮观，但一些强点的御气境武者，还是能再次参与战斗的。
　　苏雨这边，在侧面使用巨阙，轰击陨星之后，就被强大的反作用力，给弹飞了一段距离。
　　好在，秦肖的飞剑，在苏雨反应过来的时候，适时的出现。
　　下一刻。
　　苏雨双脚在空中，连踩几脚空中飞过来的剑，这才刹住了车，停止了向着后方反弹的态势。
　　感受此刻的身体状态，并没有太多的不适，体力值也没有断崖式的下跌。
　　这说明，从侧面攻击陨星，并不会给她带来什么有效伤害。
　　（丝血触发不屈战意后，体力值将抵生命值用）
　　确定了这些后，苏雨来不及寻思自己的攻击，是否有实际效果，便再次猛的踏向飞剑，然后爆射而出。
　　就算没有效果，她也没办法了。
　　这是她和秦肖，最后的方案。
　　“唔啊啊啊啊呀！”苏雨怒吼着，对着这颗讨厌的大石头，发泄着心中的不忿，最后接近时，是凝聚灵气的猛烈一击。
　　“轰！！！”
　　……
　　只可惜，秦肖在空中的飞剑，无法与坚实的地面的借力效果相比。
　　所以这一击苏雨感觉打上去的力道，要小了一两分。
　　另一边。
　　龙千一这里，原本想要再一次，指挥这些飞剑，来一个定点攻击。
　　但他看到苏雨的连续两下攻击，就明白了。
　　指挥部做出的决定，想来是因为这个杀敌最多，被人们称为女武神公主的少女，她的攻击起到了实际的效果。
　　可看明白也想明白的龙千一，却不想再来一次同样的攻击了。
　　虽然事实非常离谱。
　　但摆在眼前的真相，由不得他不信，眼前少女一个人的攻击，确实比他指挥剑阵攻击陨星的效果，好的多。
　　既然如此。
　　那就由他们这些人，来操控飞剑辅助公主殿下吧！
　　龙千一自然也看明白了。
　　苏雨能滞空，并多次攻击，是因为有空中的飞剑借力，通过她搭档默契的配合，形成一个个的借力点。
　　但这些飞剑，所能借的力，还是差了点。
　　所以，不如就让这千柄飞剑，形成一块由飞剑组成的铁壁，来给滞空的这位女武神公主借力！
　　下一刻。
　　空中的剑阵，改变了方向，不再直接朝着空中的陨星直射。
　　而是，在神象境龙千一的统一引导下，开始跟随秦肖所操控的飞剑。
　　他自然看的明白。
　　只有这位女武神公主的搭档，才能准确预测苏雨的下一次落点，以此来配合她。
　　转瞬之间。
　　原本空中秦肖操控的零星飞剑的同一地点，很快出现了一块飞剑形成的……铁壁！
　　城内的众人，并不知道，疾驰的飞剑，为何突然停下，形成了这样的状态。
　　可是，以秦肖的判断力。
　　他自然知道，这些飞剑，是有神象境级别的武者，操控着跟随自己的飞剑。
　　下一秒。
　　秦肖立刻在私密通信中开口。
　　“下一击，你的身后，会有一片铁壁，可以加强蓄力。”秦肖告知苏雨。
　　眼里只有陨星的苏雨，自然不会看到身后的情况，当秦肖这么说了以后，她才下意识的回头，便看到了……一片剑铁墙？
　　什么情况。
　　不管了。
　　总归是好事！
　　再次被弹飞的苏雨，决定加快攻击节奏。
　　不再停下之后凝聚攻击，而是在被弹飞之后，直接双脚撞击空中的铁墙，而后猛然爆射而出。
　　想比她在地面蓄力跳跃，会踩坏地面的情况。
　　这些飞剑形成墙，更加的扎实。
　　也因此，苏雨这一击的威力，更强！
　　与此同时。
　　龙千一这边，也赶忙加固剑阵形成的铁壁。
　　刚才那一下，剑阵差点被苏雨公主，给踩得散架。
　　……
　　苏雨的攻击持续着。
　　第三下。
　　第四下……
　　第七下！
　　随着最后一下挥出之后，剑阵被苏雨撞得散架，同时，苏雨也有些脱力，直直的从空中摔下。
　　就在苏雨准备又一次承受撞击的疼痛时。
　　她感受到自己，摔进了一个熟悉的怀抱之中。
　　唔……
　　当她感受到熟悉的气息，看到眼前的秦肖时，紧绷的神经瞬间放松下来。
　　她好累。
　　但已经尽力了。
　　不管结果怎么样，都只能接受。
　　……
　　指挥部。
　　“弹道预测！”
　　“防空警报放大声音，让众人准备抵御冲击准备。”
　　手段尽出之后。
　　陨星最终会落在城内，还是城外，终究是未知数。
　　烟雾的遮蔽之下，谁也不知道结果会是如何。
　　不过。
　　随着导弹的攻击、剑阵的防御，以及最重要的女武神公主的攻击之后，速度肯定会降低很多。
　　陨星即便落入城内，落下的位置，也不再是原本的正中心，而是城市的北侧。
　　……
　　“呜呜呜呜嗡嗡嗡嗡！”
　　凄厉的警报声，在整座城市内响起。
　　此刻，所有人能做的，就是寻找掩体，低下身体，接受最终的结果。
　　不过。
　　百万人的城市，也有一些不同寻常的人。
　　一对男女，在警报声中，相拥在一起，尽情的拥吻了起来。
　　相拥的两人，正是苏雨与秦肖。
　　此刻。
　　感知天赋的预警，已经停止。
　　这说明……

第556章  还要参加婚礼呢
　　苏雨此刻所在的位置，离北城墙不远，若是陨星落在城内，所产生冲击波的威胁，必然会触发她的感知天赋。
　　既然没有触发，那就说明，陨星肯定不会落在城内了。
　　襄阳城。
　　百万军民，大部分人压低身子，准备迎接星落的冲击，还有一些人，望着北方的超大陨石，心中默默祈祷。
　　伴随着警报声，一声巨大的撞击声传来。
　　被苏雨持续从侧面打击了7次的陨星，成功改变了方向，撞向了北城墙高处。
　　一小段城墙，瞬间被撞毁。
　　而后，陨星在其自身巨大的质量作用下，向着城外的方向落去。
　　随着陨星撞击城外的地面，剧烈的冲击波，四散而去。
　　加固了数百年，结合了现代技术，厚达二十米的襄阳城墙外层，出现龟裂，但最终还是抵挡住了陨星落下的冲击波，并没有坍塌。
　　不过，看来要大修一次才行了。
　　随着冲击波结束。
　　一声巨大的声音，响彻天地。
　　“咚！！！”
　　同时，还伴随着犹如地震的晃动，让城内的许多人，纷纷站不稳脚步，开始一个个倒下，这也证实了，指挥部让众人提前趴下，是正确的……
　　除此之外，一些简易的临时储物建筑，倒塌了大半。
　　即便陨星的落点，已经在城外的三公里处，但依旧对城内造成了很大的影响。
　　可想而知，若是陨星落在城内，或造成何等的影响。
　　地面的晃动，持续的时间并不久。
　　当震动平息，众人起身，看清楚陨星依旧落在城外，自己还有所有人都还活着的时候，一时间许多人喜极而泣。
　　要知道，当一颗巨大的陨石，距离自己脑袋上空如此之近的时候，那种压迫感和绝望感，实在是令人窒息。
　　不过，这一切都过去了。
　　荣耀属于朝歌，属于女武神，属于苏雨公主！
　　很快。
　　反应过来的军民，纷纷开始鼓掌和欢呼了起来。
　　死里逃生的喜悦，确实很难以言说。
　　但大部分人，都明白，这一次能活下来，他们最感谢的人是谁。
　　下一刻。
　　城内再次响起了苏雨的名字和称号。
　　“谢谢苏雨公主！”
　　“女武神万岁！朝歌王国万岁！”
　　“女武神万岁！！”
　　襄阳城的民众，所能表达的感激之情，或许只是如此。
　　但那些同样死里逃生的武者，却不仅仅如此了。
　　武者们大多都是佩服强者的，虽然很多武者很记仇，但相对的，武者们对于“恩情”也十分看重。
　　当他们看到，苏雨挡下陨星，救下自己一命后。
　　他们便知晓，自己亏欠了一份天大的恩情。
　　……
　　襄阳城前线指挥部。
　　众多将军们，松了一口气。
　　相比于城内的军民，他们通过各种先进的装置，提前测算了陨星的落点，是在北城墙高处，并且也知道城墙直接被陨星撞击，是挡不住的。
　　所以，最后的落点，会是在城外！
　　当他们看到，城墙没有大面积坍塌后，一时间仿佛得胜了一般。
　　不过，冷静下来，他们又有些犯难了……
　　在开战之前，朝歌总部那边，可是清楚的让他们，不要让苏雨公主，有立功的机会，但同时也要保护好她。
　　现在看来，是完全没有完成呢。
　　想也知道。
　　当城内的军民，看到苏雨公主，替他们挡下陨星后，众人会是什么样的心情。
　　以苏雨公主的实力……
　　如果不去硬接陨石，而是躲避的话，对她自身而言，是完全没有风险的。
　　而苏雨公主为了救下城市，冒着如此大的风险，挡下了陨星。
　　恐怕苏雨公主，在襄阳城军民心中，已经堪比朝歌国王了吧。
　　不过，这也好过襄阳城被毁，来的好！
　　……
　　另一边。
　　事件的主角苏雨，已经找了一个城内的小巷，躲藏了起来。
　　她可不太擅长面对热情的民众。
　　“你这个状态，还好吗？”秦肖眉头微微皱起，看出了苏雨此刻的状态，要比平时强太多了。
　　因此，他担心苏雨是用了什么透支生命的秘术。
　　“还剩7分钟。”苏雨看了眼神力爆发的剩余时间，然后说道。
　　“7分钟……你……”秦肖被吓了一跳。
　　秦肖心中，顿时有了最不好的结果。
　　难道，苏雨临时爆发，所付出的代价，是付出生命？
　　一时间。
　　秦肖仿佛感觉天塌了一样，即便刚才陨星临空，即将降落的时候，也没有这种感觉。
　　“额……，你误会了，我不是说我还剩7分钟，是我这个变强的状态，还有7分钟。”苏雨赶忙解释道。
　　“呼……，吓我一跳。”
　　“答应我，下次别再做这么危险的事情了。”秦肖上前，摸了摸苏雨的脑袋道。
　　“放心吧，我没什么问题，会保护好自己的，因为……我还要参加我们的婚礼呢。”苏雨有些直接的说道。
　　苏雨不知为何，开启神力爆发的她，比平时更加……坦率了。
　　一些心里不会说的话，也说出了口。
　　“对了，我这个状态持续时间结束后，会有3天的虚弱时间，到时候，就拜托……老公你了。”
　　苏雨娇声撒娇的同时，像只小猫咪一样，脑袋在秦肖胸前蹭了蹭。
　　刚刚救下一整座城市的女武神，却唯独在秦肖怀中撒娇，这样的苏雨，秦肖哪里顶得住？
　　“好。”秦肖强忍心悸的感觉，装作正经道。
　　“嘿嘿，既然你答应了，那我就趁这最后几分钟，再去做些事情。”苏雨说着便看向了城外三只7阶异兽的方向。
　　“你呀……，才说别去做这么危险的事情。”秦肖无奈道。
　　但他没有办法，苏雨想要做的事情，他也拦不住不是吗？
　　“那我去了哟？”苏雨再次开口问道。
　　要是以前，她肯定直接就去了。
　　但现在，她已经是秦肖的妻子了，这种大事情，肯定还是要说一下的。
　　况且，她还需要秦肖在三天的虚弱期，照顾和保护自己呐！
　　“好好好。”
　　“不过，答应我，在你这个状态消失之前，不管结果如何，都立刻退出战场。”秦肖严肃的说道。
　　“嗯嗯，好的老公，MUA。”苏雨说完，亲了一下秦肖的脸颊，小脸微红的向着城外快速跑去。
　　时间不多了。
　　和秦肖交谈的这一小会，恢复了一些体力，也让她在抵挡住陨星之后，依旧有了再战的能力。
　　实力全开了苏雨，心中已然有了和7阶异兽碰一碰的底气！

第557章  异兽嘛，挑最大的打！
　　襄樊古道前线。
　　一众神象境强者，收到了襄阳城无恙的消息，这让他们悬着的心，放了下来。
　　当然。
　　他们这边的情况，也同样凶险，战斗并未结束。
　　异兽的浪潮中，传来剧烈的爆炸声。
　　当画面锁定爆炸的方向时，一只百米的直立巨兽，怒视着前方。
　　不用说。
　　这就是7阶玄羽精钢猩。
　　经过了一段时间的战斗，这只目标最大的7阶异兽，吸收了绝大部分的攻击。
　　但此刻。
　　玄羽精钢猩丝毫没有因为受伤，而变弱的样子。
　　紫色的雷光闪过，霎时间，一名正在攻击玄羽精钢猩的神象境武者，被极光雷圣狐偷袭得手。
　　好在，这位神象境武者的身体之外，提前施放了一次用来防御的气盾。
　　这才没有被直接撕碎，而只是受伤。
　　10位神象境武者，对付两只7阶异兽的战斗中，陷入了苦战。
　　其中一只体型巨大，防御力和生命力强横无比，被重点集火攻击后，但收效甚微。
　　另一只虽说体型不大，但速度极快，即便是神象境武者，也很难攻击到它。
　　更要命的是。
　　之前殿后阻挡极光雷圣狐的武者，体力和精神力都快耗尽了，身上也已经受了重伤，除此之外，还有三位武者，也受了不轻的伤。
　　显然。
　　这边的战场，情况不容乐观。
　　与此同时。
　　唯一的8阶武者叶战，对上了施放陨星的始作俑者陨星血翼蜥。
　　按照总部传来的消息。
　　眼前的这只陨星血翼蜥，所施放的对城陨星攻击，远远超过了原本的预测。
　　这样来说的话……
　　眼前的这只异兽，或许其实力，已经达到了接近8阶，甚至是达到8阶的程度了。
　　要知道。
　　传说中，9阶异兽就已经可以被称之为异兽中的皇者“兽皇”了！
　　这样算下来。
　　8阶异兽的实力，仅在兽皇之下，是非常强大的。
　　好在，叶战面前的这只陨星血翼蜥，其强大在于超远程的攻击手段和威力，中近距离的战斗，并不擅长。
　　这也正是叶战，会优先对阵陨星血翼蜥的两个原因之一。
　　另外一个原因，自然是陨星血翼蜥超强的陨星攻击了。
　　想来，襄阳城经受不住第二发陨星的攻击。
　　叶战这边火力全开。
　　“轰！”
　　一道宛如实质的圆形波柱，避开体型巨大的玄羽精钢猩，准确命中陨星血翼蜥的身体。
　　“吼！！”
　　一声凄厉的吼声传来。
　　从声音中可以听的出来，承受叶战这一击的陨星血翼蜥，并不好过。
　　相比于它的超远程攻击能力，其自身的防御力、速度、生命力之类的属性，要弱很多。
　　之前，有玄羽精钢猩保护，但在围攻之下，玄羽精钢猩也没法挡下所有的攻击。
　　失去保护的陨星血翼蜥，承受叶战一击后，可以明显看到一道深可见骨的伤口，鲜血四溅，血肉模糊。
　　不过这样的伤口，并不足以击退陨星血翼蜥。
　　别看伤口不小。
　　但在异兽庞大的身躯，和自身的生命力影响下，这点伤还是不算什么。
　　下一刻。
　　地面传来颤动。
　　土地开始翻涌，尤其是叶战脚下，霎时间，无数地刺朝他袭来。
　　与此同时，雷光闪烁。
　　原本正在攻击其他武者的极光雷圣狐，趁着叶战躲避地刺的时候，从他身后，果断偷袭。
　　“嗯哼……”叶战吃痛，闷哼了一声。
　　刚刚发动过攻击的叶战，没有躲开极光雷圣狐的攻击，紫色的电光，准确命中他的身体，给他带来一阵麻痹感。
　　足以凝聚如此巨大陨石的陨星血翼蜥，虽然肉体的能力相对弱一点，但能量控制却十分优秀，拥有操控岩土的强大能力。
　　要是苏雨在这里。
　　可以很清楚的区分，陨星血翼蜥，就相当于法师职业。
　　而玄羽精钢猩就是战士，极光雷圣狐自然就是刺客。
　　侧重点不同的3只异兽，配合起来显然不好对付。
　　一时间。
　　前线的战局，陷入了不利的局面。
　　玄羽精钢猩虽然笨重，但被围攻这么久，却很难将其破防，无法对其造成致命一击。
　　叶战这边，对付陨星血翼蜥的同时，还要防范极光雷圣狐，也同样棘手。
　　一不小心，就会被极光雷圣狐偷袭得手。
　　陨星血翼蜥那边，在叶战第一下成功命中后，也精了不少，开始使用岩土覆盖全身，增强防御力的同时，还不断用岩刺攻击着叶战，让叶战没办法放开手攻击。
　　短时间内，战斗陷入了焦灼。
　　关键是……
　　叶战与一众神象境武者，还不敢退走。
　　因为他们并不知道，陨星血翼蜥究竟能不能，再来一发陨星。
　　就在众神象境武者，思考着要不要先退下去休整一下再战的时候。
　　他们的战术耳麦中，传来了指挥部的声音。
　　“这里是襄阳前线指挥部。”
　　“援军已经前往你们那边，预计2分钟……不30秒后抵达，请大家不要放弃，优先击败陨星血翼蜥。”
　　……
　　“援……军？”
　　叶战双手持剑，支撑着身体喃喃道。
　　这一次面对的三只7阶异兽，都不简单。
　　相较于他曾经击杀的几只7阶异兽，这三只实力要强出一个档次，在7阶之中，显然是算比较强的那种。
　　究竟是什么样的援军，才有资格，来支援他们11位神象境武者？
　　战机吗？
　　不太可能。
　　爆炸类的武器，对于弱一些的异兽还有效果，但对付7阶异兽，收效甚微。
　　就在叶战疑惑的时候。
　　远处，一名身穿银色铠甲、战靴，银发飘逸，身材窈窕的少女，手持一把大剑急速朝着这个方向冲来。
　　按理说。
　　一路上异兽无数，毕竟这里并不是只有3只7阶异兽。
　　可兽潮中的绝大多数异兽，好似本能的惧怕苏雨一般，不太敢主动攻击苏雨。
　　这也给苏雨争取了时间。
　　进入到攻击范围后，苏雨踩着一头长颈异龙的脑袋，蓄力弹射向一个最明显的目标。
　　玄羽精钢猩那庞大的身躯，显然是最大的目标。
　　按照苏雨平时的战斗理解，异兽嘛，自然要挑最大的打！
　　下一秒。
　　苏雨头朝前，如炮弹般射向最大目标的头部。
　　当然，她自然不会傻到用脑袋去撞异兽的。
　　在她快要撞击到的时候，苏雨双手握住巨阙重剑，再一次使出了之前挡下陨星的重击！

第558章  一击之威！
　　苏雨面前的，是上百米之高，肌肉比例极为夸张的玄羽精钢猩。
　　与眼前的巨大生物相比，人类少女渺小的简直容易让人忽略。
　　但下一刻。
　　看起来娇小柔弱的少女身躯，举起重剑，狠狠的命中玄羽精钢猩的时候，天地间，传来一声巨大无比的金属碰撞的声音。
　　与此同时。
　　苏雨这边，受到了巨大的反作用力，以更快的速度，向后倒飞出去。
　　好在，她早做了准备。
　　她答应过秦肖，会保护好自己，那自然不能让自己受伤，更不能出现生命危险。
　　空中的苏雨改变倒飞出去的状态，踩着的战靴双脚，摩擦着地面，降低着爆退的速度，直到地面上出现两条足有数公里的细长“脚刹痕”，才让她挺了下来。
　　作为攻击方的苏雨，如此艰难，才得以让自己不受伤。
　　可想而知，玄羽精钢猩面对的是什么……
　　就在刚才。
　　与好几名神象境武者战斗的玄羽精钢猩，正在用它坚实的身躯，挡住攻击，并且操控身体上的玄羽，对抗着飞剑。
　　可就在一瞬之间，它好似感觉到一个比飞剑更快的物体靠近。
　　随后，它便感觉到一阵虚弱感，身体的反应速度、力量等，都下降了一截。
　　这是苏雨第四天赋兽皇，可以在百米之内，威压兽皇以下异兽。
　　对于玄羽精钢猩自然也是起效的。
　　还不等玄羽精钢猩反应过来。
　　上古名剑巨阙，便在苏雨的握持之下，劈砍在了玄羽精钢猩的脑门之上。
　　“铛！！！”
　　……
　　一瞬之间。
　　巨大的玄羽精钢猩的头部受到重创，随即它感觉眼前一黑，脑部受到重击之后的玄羽精钢猩，一时间陷入短暂的晕厥，无法操控身体。
　　还没完。
　　苏雨巨力的轰击之下。
　　两脚站立玄羽精钢猩，顷刻间失去重心，巨大的身躯，径直的向后倒下。
　　直立行走的玄羽精钢猩，形体与人类相近。
　　头部被重击之后，就好似拳击运动员，头部承受了超过自身极限的一拳。
　　随着，玄羽精钢猩缓缓倒下，战场之上的所有人，都露出极为震惊的表情。
　　这……
　　就是援军，苏雨公主的实力吗？
　　包括叶战，以及10位神象境武者，都或多或少对玄羽精钢猩造成了不同程度的攻击。
　　但作用却很有限。
　　可这位苏雨公主仅一击，居然击倒了玄羽精钢猩！
　　虽说，之前苏雨对阵异兽的战绩就十分亮眼，但这些神象境武者，还是对苏雨的实力有所保留，认为她只是耐力、持久作战能力强一些。
　　真正遇到强大的异兽，发挥不出作用。
　　可这一击……
　　却完全颠覆了他们的想象。
　　此刻，仿佛就连周围围观的杂兵异兽，都被震惊到了。
　　……
　　众神象境武者，可是亲身体会过玄羽精钢猩的战斗力，简直强大的可怕，尤其是那巨大体型之下的防御力和生命力。
　　他们的攻击，只对其身上的金刚甲胄和玄羽造成了破坏，还没有伤到它的自身血肉。
　　更别说，使用强力的攻击，将其击倒了。
　　即便只是单纯的击倒，没有使其受伤，也对战局十分关键！
　　要知道。
　　就是因为玄羽精钢猩顶在陨星血翼蜥前面，再加上极光雷圣狐的骚扰，才让他们无法集火陨星血翼蜥。
　　如今，玄羽精钢猩被击倒，他们便有了机会！
　　和人类一样，直立行走的异兽，一旦倒下，实力就去了大半，如此巨大的身躯，想要站起来，也十分困难，需要时间。
　　所以……
　　他们可以在这个时刻，一鼓作气，拿下陨星血翼蜥，阻止襄阳城再一次经受陨星的打击。
　　此刻，正是战局的关键时机！
　　……
　　另一边。
　　苏雨好不容易，用脚刹停下后的她，对于自己造成的战果，倒是反应平平。
　　甚至还觉得没有达到“秒杀”异兽的预期。
　　毕竟。
　　她之前，可是将如此巨大的陨星，都撼动了，将其击出城外，虽然有全城的武者、军队帮忙，但还是令她很自豪、很骄傲。
　　可同样的攻击。
　　在兽神天赋，对异兽额外增伤的能力之下，依旧没能击杀那个最大只异兽。
　　通过能力。
　　她可以清楚的“看”到，远处的超大异兽，并没有死亡，只是短暂的昏迷罢了。
　　“唔呼……可惜了。”苏雨暗叹道。
　　看来，即使是保持丝血的情况，并且底牌尽出、状态全开，面对这种超级厉害的异兽，她还是无法做到完美的压制。
　　她的全力一击，好像还有成长的空间……
　　苏雨不知道的是。
　　她自己不太满意的一击，却在别人眼里，却是无比震撼，并且绝对关键的一击。
　　……
　　前线战场。
　　得益于苏雨，一击将玄羽精钢猩击倒。
　　人类阵营这边的神象境武者，便可以直面失去保护的陨星血翼蜥了。
　　原本他们的攻击，大部分都被玄羽精钢猩吸收了，这一次好不容易逮到机会，必须要好好把握。
　　至于极光雷圣狐，虽说已经伤了好几位武者。
　　如果战斗持续的拖下去，极光雷圣狐，或许肯定能造成更大的伤亡。
　　但随着苏雨将玄羽精钢猩被击倒，原本配合的很好的三只7阶异兽，压制着神象境武者的局面，瞬间发生逆转！
　　作为敏捷速度类的异兽，它能躲开众人的攻击，但却无法替陨星血翼蜥挡下这些攻击。
　　“七星剑阵——聚剑式！”
　　叶战一声怒吼，他的身前，出现了一把灵气凝聚的巨大飞剑虚影。
　　不过，既然是剑阵，自然不会只有他一个人出力。
　　下一刻。
　　众神象境武者，纷纷心领神会，开始一同凝聚剑阵。
　　“凝！”
　　很快。
　　在众人的帮助下，剑阵——聚剑式，便开始成型，一柄堪比玄羽精钢猩高度的巨大飞剑，悬浮在空中，直指陨星血翼蜥的方向。
　　“破！”
　　……
　　远处的另一边。
　　平复完体内几乎就要暴动的灵气的苏雨，喘着粗气，望向远方交战处。
　　现在的情况是。
　　她的时间好像不多了，嗯……，不对，应该说是神力爆发的时间已经不多了。
　　之前，挡下陨星，还有赶来的路上都用了不少时间。
　　此刻，更是因为攻击那最大只的异兽，被弹飞了好远，还得预留在虚弱期之前，离开战场的时间，总之留给她攻击的机会……
　　仅剩下一击。

第559章  从天而降，救下自己的少女
　　战场前线。
　　巨大无比犹如实质的重剑，悬浮在空中，好似浩瀚天威一般的气势，就连周围的异兽，都感受到了危险，不太敢靠近，并且开始躁动。
　　名为聚剑式的剑阵，由叶战引导，10位神象境武者，倾尽全身灵力配合。
　　务必使这一击，能一举歼灭陨星血翼蜥！
　　这样的结果，无疑也是悲壮的。
　　耗尽灵力之后，即便真的可以一举击杀陨星血翼蜥，但接下来他们的处境，可就难办了。
　　且不说，周围那如浪潮一般的异兽。
　　光是极光雷圣狐的追击之下，他们在失去灵力护身的情况下，一旦被盯上，就极有可能死亡。
　　但即使如此，他们还是毫不犹豫的使出全力。
　　相比于其他的异兽……
　　陨星血翼蜥，必须死！
　　“破！”
　　叶战，以及身后的10位神象境武者，同时怒吼。
　　宛如天威一般的巨剑，凝聚成形，朝着陨星血翼蜥，急速射去。
　　与此同时。
　　受到苏雨重击的玄羽精钢猩，想要挣扎着起身阻挡，但几次起身，都以失败而告终。
　　显然。
　　受到苏雨刚才的那一击，即使是玄羽精钢猩，也还是失去了战斗力。
　　极光雷圣狐这边，想要直接攻击施术者。
　　但此刻，11位神象境武者，站在了一起，并且经由叶战使用能力气盾，保护住了大家。
　　极光雷圣狐也毫无办法。
　　两只7阶异兽，只能眼睁睁的看着，天上巨大的重剑，径直射向陨星血翼蜥。
　　“嘶吼……”
　　失去保护的陨星血翼蜥，焦躁不安嘶鸣的同时，也不会束手就擒。
　　虽然陨星血翼蜥，也有翅膀，但它的这个翅膀，飞起来速度并不快。
　　因此。
　　它唯一的办法，就是防御了。
　　转瞬间。
　　一道又一道的岩土墙，挡在了它的身前，十几道岩土墙，呈现半圆形的形态，面对着巨剑的方向。
　　“轰轰轰轰……！”
　　巨剑碰撞岩土的巨大声音，响彻天际。
　　随着陨星血翼蜥面前最后一道岩墙破碎，巨大的重剑，准确的命中它的身体。
　　“嗷！！！”
　　血翼蜥的一片翅膀，被一刀两断，鲜血四溅的场面下，重剑直插它的庞大身躯。
　　当陨星血翼蜥的身体被贯穿，短暂的挣扎了一会之后，便失去了声息。
　　陨星血翼蜥，死了！
　　死于11位神象境武者的合力一击。
　　当然，也得益于苏雨一击打倒玄羽精钢猩，这才给了众人这样的机会。
　　但即使是杀死了血翼蜥，现在的状况也不太乐观。
　　“噗啊——”
　　除叶战之外的众神象境强者，纷纷口吐鲜血。
　　刚才那宛如天威的一击，已经让他们都透支了自己的灵力，这才能击杀7阶异兽。
　　要知道，7阶异兽的生命力极其强横，即便是陨星血翼蜥这种能量操控类的异兽，其生命力也是很强的。
　　现在的情况是，包括叶战在内的11位神象境武者的处境，并不妙。
　　虽然完成了任务，但想要撤退的话，必然不太容易。
　　就在一众神象境武者，调息着体内的灵气，正在恢复的时候……
　　雷光闪烁。
　　极光雷圣狐，一脸怒容的望着他们。
　　与此同时。
　　玄羽精钢猩，也摇摇晃晃的站起了身子。
　　此刻。
　　外围是一层又一层的异兽形成的浪潮。
　　最里面的，是两只7阶异兽。
　　而他们，却因为击杀陨星血翼蜥，灵气耗尽，很难再抵挡7阶异兽之威。
　　一时间，众人陷入了绝境。
　　“滋啦啦啦啦……”
　　电光闪烁之间。
　　叶战被极光雷圣狐猛的冲撞了一下，即使身为8阶武者的他，勉强用仅存的灵气防御，但也还是受伤了。
　　此时的叶战灵气也不多了，或许还能接一两招，但其他的武者，就完全不行了。
　　“分散撤退！”叶战发出了最后的命令。
　　此时这种情况，也只能这样了。
　　或许，最终还是有人会被追上，但能走一个是一个。
　　要是这些人全都死了。
　　那下一次的兽潮，可怎么办啊。
　　听到了叶战的命令后，众人不做停留，分成了2、2、3、3的四组人，分别朝着四个方向，向襄阳城的方向跑去。
　　同时，他们也通知着城里，请求支援。
　　求生，是所有人的本能。
　　既然，击杀陨星血翼蜥的任务完成了，没有道理不跑。
　　“滋啦啦啦啦……”
　　就在此时。
　　他们的身后，传来了极光雷圣狐使用能力的声音。
　　当他们回头望去。
　　叶战赫然的挡在了7阶异兽面前。
　　显然，刚才让他们分散逃跑的命令，是针对他们的，但这命令唯独不针对叶战自己。
　　他选择留下挡住7阶异兽！
　　叶战明白，要是没人挡住7阶极光雷圣狐的话，那他们这些人，无论如何都是跑不掉了。
　　“轰！”
　　又是一道雷光闪烁。
　　叶战再遭重击，身体被雷光影响，产生了麻痹感。
　　虽说他的实力，已经达到了8阶，甚至可以单人击杀7阶异兽。
　　但刚才对付陨星血翼蜥的一击，因为是由他主导，所以消耗的灵力也是最多的。
　　此刻，他已经无力再战7阶异兽了。
　　众神象境武者，默然无奈，但脚下撤退的步伐并没有停止，此刻他们回去也帮不到什么忙，还不如留着有用的身躯，下次再为国效力。
　　同时，他们也对叶战产生了敬佩的情绪。
　　原本他们还以为，叶战是个居高自傲的人，但没想到，关键时刻却也会做出这种牺牲自己的事情。
　　“吼吼吼！”
　　两只7阶异兽，发出怒吼，像是在宣泄着同伴的死亡。
　　叶战抬头挺胸，看着眼前的极光雷圣狐走近，以及身后摇摇晃晃走过来的玄羽精钢猩，他知道，自己命不久矣。
　　所有的灵气已经耗尽，在两只7阶异兽面前，除了身死没有其他的可能。
　　当叶战看到极光雷圣狐露出利爪，朝着他扑来的时候。
　　叶战缓缓闭上眼睛，准备迎接终局的那一刻。
　　“到此为止了……”
　　可就在这个时候。
　　白光一闪。
　　银白色的长发少女，身穿银色的战甲战靴，赫然出现在了他的面前，用一把巨剑挡下了极光雷圣狐的这一击！
　　在叶战的视线中，眼前的少女。
　　一缕青丝垂在胸前，脸上有些许污痕，但却不减少女的娇俏可爱。
　　从天而降，救下自己的可爱少女……
　　一时间。
　　作为资深武痴，从未对女人有过好感的叶战，他的内心突然闪过一丝别样的悸动。

第560章  兽皇领域，吓退兽潮
　　苏雨原本准备，给那只凝聚陨星的异兽，来一个致命一击。
　　但计划赶不上变化。
　　大蜥蜴法师异兽提前被剑阵击杀。
　　苏雨是既觉得可惜又觉得高兴，可惜的她没有拿下最关键异兽的性命，高兴的是，大蜥蜴死了，也就意味着兽潮之战，进入胜局！
　　就在她思考的时候。
　　却看到，兽潮之中，好多位人类武者在四散奔逃。
　　就在她想要帮忙的时候，感知到了极光雷圣狐的气息，所以，这才有了刚才苏雨帮叶战，挡下那一击的结果。
　　相比于其他的异兽，眼前的这只狐狸，显然更具威胁。
　　这倒给苏雨带来了困扰。
　　按照以前她对于异兽的判断，都是越大只越厉害，但眼前这只不足10米的狐狸，却带给了她不小的威胁感。
　　随着苏雨的出现。
　　包括极光雷圣狐和玄羽精钢猩的两只7阶异兽，都表现出极度拟人的表情。
　　其中极光雷圣狐，十分的愤怒，它是在气苏雨坏了它的好事，原本它是可以击杀眼前的人类，为自己的同伴报仇的。
　　而玄羽精钢猩，感受到苏雨的气息后，却表现的有些惊恐的表情。
　　别看它的个头这么大，行动也比正常7阶异兽慢，但相比于其他类型的异兽，灵长类的玄羽精钢猩智商更高。
　　之前，被苏雨攻击的那一下，让它第一次感受到了身体失去控制的感觉，即使到现在，它走路都有些不稳，脑袋还是晕乎乎的。
　　从未受过伤的玄羽精钢猩，自恃防御过人，从不畏惧战斗。
　　但当被苏雨命中脑袋之后，玄羽精钢猩第一次产生了它也可能会战死的恐惧情绪。
　　而且，苏雨的“兽皇”天赋，还不断散发着压制异兽的能力，更是让玄羽精钢猩感到一种别样的压迫感。
　　一时间，两人两兽出现了对峙的局面。
　　极光雷圣狐这边，在刚才和苏雨的交锋中，吃了些亏。
　　毕竟，速度型的异兽，在正面对抗上，还是敌不过力量取胜的苏雨，而且极光雷圣狐爪子的硬度，也逊色于上古名剑巨阙。
　　玄羽精钢猩更是不敢靠前，健壮的长臂下意识的护住脑袋，防止苏雨再次给它脑袋来这么一下。
　　至于苏雨和叶战这边，也不太敢动。
　　叶战自然不必多说，刚才主导剑阵击杀陨星血翼的战斗，再加上阻挡极光雷圣狐，使他的灵气已然枯竭。
　　苏雨的体力消耗，虽然非常大，但倒是还能再战。
　　可她也同样面对一个问题。
　　时间！
　　“叮咚，神力爆发剩余时间3分钟，请宿主注意时间，一旦时间归零，宿主将进入虚弱期。”
　　3分钟的时间。
　　她不觉得自己可以击败两只7阶异兽。
　　之前的交锋之中。
　　她是能感受到，两只异兽的实力的。
　　受了自己全力一击，正中脑门的超大猩猩，居然还能站起来，就很能说明问题了。
　　想要短时间击杀这么一只异兽，很难。
　　至于极光雷圣狐，这异兽速度极快，也不太好对付。
　　沉思片刻后的苏雨，最终决定……
　　智取！
　　要是搁苏雨参与兽潮之战以前，她肯定二话不说，和这两只异兽碰一碰先，不剩30秒的时间，她都不带跑的。
　　玩的就是心跳！
　　但参与兽潮之战以来，她也渐渐明白了，战争不是儿戏，不同于她独自冒险，想怎么样就怎么样。
　　她当然可以仗着自身的实力和系统的外挂，在兽潮中驰骋杀敌。
　　但其他人不行。
　　作为突击团的指挥，她需要将她的成员，都带回去。
　　她的任何一个决定，很可能还会影响着许多人的性命，而这些人的背后，还有着一个又一个的家庭。
　　此刻。
　　击杀陨星血翼蜥的首要任务，已经完成。
　　她在即将进入虚弱期的时候，还要强行留在兽潮中心战斗，实在是有些不太明智。
　　而且，她身边，还有个叶战元帅。
　　虽然没能击杀陨星血翼蜥，但是救下元帅的功劳，想必也不小吧？
　　苏雨并不知道。
　　她击倒玄羽精钢猩的那一下，已经是帮了大忙了，更别提，她还在襄阳城，挡下了陨星。
　　苏雨最终的决定，是先是联系后方，说明情况、请求支援。
　　然后她在与两只7兽对峙的同时，缓缓操控灵气，随后将体内灵气加持着她的特殊天赋之一，兽皇！
　　这是她在前两天，才研究出来的新战斗技巧。
　　相当于是消耗灵力，增强兽皇的威压效果，在她的队员们被异兽围住的时候，释放出来的时候有奇效！
　　而且，这个能力对于人类并没有效果。
　　仅仅针对于异兽。
　　如此的能力，简直是为兽潮之战，量身定做的。
　　“兽皇领域，开！”
　　操控灵气，增强兽皇的威压效果后，苏雨还给这样的能力，取了一个很霸气的名字。
　　以后，这样的能力运用，就叫兽皇领域了。
　　随着苏雨的出声。
　　周围的普通异兽们，瞬间感受到极为强大的威压效果，就相当于一只更强大的异兽，站在它们面前。
　　一时间，一些实力弱小的异兽，纷纷匍匐在地，不敢抬头。
　　此刻。
　　就连两只7阶异兽，也感受到极大的压力。
　　即便苏雨不使用灵气增强兽皇能力，而是被动的兽皇威压，同样也有效果，此刻兽皇领域效果，可以说是超级加倍了。
　　苏雨的目的也很简单。
　　直接逃跑，这两只7阶异兽，和这么多其他异兽，肯定能反应过来。
　　她或许能逃，但这身边的拖油瓶可就难了，所以她先吓一下对面，然后再看是逃，还是等待支援。
　　要是有人在此时，听到苏雨的心声，恐怕会惊掉下巴。
　　敢称年轻一代最强的叶战元帅为拖油瓶，恐怕也就只有她了。
　　……
　　“嗷！！”
　　“吼吼吼！”
　　随着苏雨展开兽皇领域，两只7阶异兽像是在交流着什么，随后它们来到陨星血翼蜥的尸体旁边，由玄羽精钢猩将其扛起。
　　最后，玄羽精钢猩一声巨吼。
　　周围的大量异兽，仿佛得到了指令，纷纷掉头，不再往襄阳城的方向冲锋，围着苏雨的异兽，也渐渐的散开，向后退去。
　　显然。
　　两只7阶异兽，对战苏雨的时候都吃了亏，而且眼前的兽皇领域效果这么强，让他们感到了畏惧，所以决定撤退。
　　兽潮之战，结束了！

第561章  虚弱期的苏雨
　　从高空俯瞰的战机视角。
　　大量异兽，像是海浪退潮一样，退出了襄樊古道。
　　当绝大多数异兽走的很远了，苏雨这才敢收回兽皇领域，不过她的心情倒是十分高兴。
　　耳边也传来系统悦耳的提示音。
　　“叮咚，宿主成功完成防守提前爆发的超大型兽潮任务，任务奖励，持续1个月的13倍修炼速度，可在1个月内选择开启时间。”
　　……
　　与此同时。
　　苏雨神力爆发效果，也在同一时间结束了，身体进入虚弱期。
　　一瞬间，虚弱感和无力感，充斥着身体。
　　瞬间失去大部分力量的苏雨，下意识的向后倒去。
　　还好，她的神力爆发，坚持到了这个时候，要不然穿帮的话，那两只7阶异兽，恐怕就不会带着兽潮退去了。
　　叶战这边，见到异兽退去，他先是感到震惊。
　　眼前的神奇少女，就是站着不动，盯着那两只7阶异兽，散发着武者的气势，就将这超大型兽潮，吓退了？
　　这也太不科学了。
　　震惊之余，叶战又看到苏雨因为虚弱，缓缓向后倒下，他刚想起身想去扶。
　　但他一想到眼前这位，救下自己的苏雨公主，已经和秦世子有了婚约，他略微犹豫了半刻，手掌伸的慢了一些。
　　就在他犹豫的一瞬。
　　眼前这位救下自己的苏雨公主，便倒在了另一个男人的怀中。
　　一瞬间，叶战的内心感受到一阵从未有过的阵痛。
　　“这次的表现真棒，没有太过莽撞。”秦肖接住苏雨的身体之后，先是开口夸赞了一句。
　　因为有其他人在身边。
　　他也不太好有太亲近的举动，毕竟他表面的身份在别人眼里，只是苏雨的搭档。
　　“嘿嘿……”苏雨感受身后熟悉的怀抱，身体下意识的放松了起来。
　　完成了系统的任务，获得了1个月抵一年的修炼速度。
　　而且，她也立下了不小的功劳……
　　至少，救下了刚才那个叶战元帅。
　　嗯……
　　应该不会赖掉吧？
　　好歹是个元帅，不会的吧！
　　远处。
　　当打算撤回城内的神象境武者，发现异兽不寻常的退去之后，他们赶紧回头，重新回到了前线的战场这边。
　　当众人，看到叶战元帅，以及苏雨都没什么事之后，他们松了一口气。
　　原本，他们都以为叶战元帅，死定了。
　　没想到，竟会是这样的结局，异兽突然间退去。
　　除叶战以外的10位神象境武者，虽说有3位重伤，但还是活了下来。
　　比想象的还要圆满。
　　当出击的众人，回到襄阳城时。
　　城内的军民百姓，自然是知道了兽潮已退的消息，纷纷在主城门的两侧，夹道欢迎着归来的英雄们。
　　其中，最受关注的有三位。
　　此次兽潮作战的总指挥龙千一，还有主导剑阵击杀陨星血翼蜥的叶战，以及……最后挡下陨星，救下一城军民百姓的苏雨！
　　相比于，高来高去的总指挥，又或是前线杀敌的叶战。
　　显然，苏雨当着全城的面，挡下陨石的功绩，更加令大家记忆深刻，毕竟当时可以说是直接的救了他们。
　　所以。
　　当苏雨出现的时候，城内发出难以想象的欢呼声。
　　此刻。
　　所有的人，都在庆祝战争胜利，劫后余生。
　　……
　　襄阳城此时的视屏画面，如实传到了首都朝歌城这边。
　　众多高层也有些无奈。
　　原本，他们的想法是，既然苏雨公主，即将要嫁到秦王国，那就不要让其有太多立功的机会。
　　要不是兽潮提前，说不定婚礼已经举行了，就没那么多事了。
　　现如今的情况，又不太一样了。
　　他们怎么也没有想到，这位苏雨公主，居然这么厉害，如此巨大的陨石，都给挡了下来。
　　要知道。
　　这次的超大型兽潮，朝歌这边，也可以说是精锐尽出。
　　绝大多数武者，军队精锐，都投入到了兽潮之战中。
　　这位苏雨公主，当着这些人的面，来了这样一手。
　　这位明面上的朝歌公主，未来的秦王国世子妃……王妃，会在朝歌武者界和军界有怎样的影响力？
　　而且。
　　这些朝歌高层不知道的是。
　　前线神象境武者们的战斗报告，还没有传递回来，要不然知道苏雨一击击倒7阶异兽，最后还有救下叶战元帅的事迹，又不知道会是怎样的表情了。
　　……
　　战事结束。
　　在短暂的欢呼和欢迎英雄回归之后，城市开始安静了下来。
　　整个襄阳城的人们，太累了。
　　在这7天里面，军人武者们不眠不休的战斗，很多人只能在待命的时候悄悄眯一会，一旦接到战斗指令，就要立刻起身战斗。
　　城内的百姓，也铆足了劲运送物资，制造军械，并且不时还会受到飞行异兽的威胁。
　　在最后一天。
　　他们更是，在阎罗殿前走了一遭。
　　那巨大的陨星，差点就砸在城内了……
　　总之，这个时候不太适合庆祝，太多人都太想好好安稳的睡一觉了，这恐怕是此时城内所有人的心愿。
　　……
　　襄阳城内。
　　“苏雨公主，这是给您休息所安排的豪华房间。”一位文职的女军官，一脸崇拜的对苏雨说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　“需要什么要求，随时可以联系我。”女军官道。
　　“好的。”苏雨点头道。
　　进入房间的苏雨，趴在沙发上，一动也不想动。
　　她确实有些累了。
　　而且，虚弱期的影响，比想象中的严重，她此刻的实力，基本上是完全消失了，还不如她刚刚穿越过来的实力程度。
　　要是她的敌人，这个时候对她出手，那她恐怕只能束手就擒了……
　　好在，她现在可是在襄阳城，自己也是刚刚立下功劳的英雄武者，自然不会有敌人。
　　就在这个时候。
　　门外传来敲门声。
　　苏雨下意识看向自己的手镯，紫色的光芒微微发亮。
　　显然是秦肖这个家伙来找自己。
　　唔……
　　虽然她现在的地方很安全，不会有敌人，没有什么安全隐患。
　　但是……
　　在没有安全隐患的时候，秦肖这个家伙，恐怕就是最大的安全隐患。
　　谁知道，这个大笨蛋，会不会在她虚弱的时候，欺负自己。
　　趁人之危！
　　又或者是做一些变态的举动。
　　“咚咚咚。”
　　“来啦，来啦。”苏雨道。
　　最终，苏雨还是决定开门。
　　毕竟，她寻思着，秦肖怎么也是她老公，此战结束之后，她和秦肖的婚礼，也要提上日程了。
　　这个时候，不给老公开门，还是不太好。

第562章  失眠的好办法
　　房间门打开。
　　秦肖提着准备的食物，开门后他看到的是穿着战袍的苏雨，此刻眼前的少女，很明显和平时有些不同。
　　大多数时候的苏雨，都是活力四射、元气满满的样子。
　　毕竟是体修的武者，精力旺盛的很。
　　但此刻，眼前的少女，却肉眼可见的虚弱。
　　并不是缺少休息时候的那种感觉，而是切实的感受到苏雨有些萎靡。
　　“你自便，我要休息了。”苏雨说完之后，就窝在沙发上，眯着眼睛不想动弹。
　　“穿着盔甲休息，搁的不难受吗？”秦肖吐槽道。
　　“不想动……”
　　“那你帮我脱掉。”苏雨双手一张，示意她懒得动，只想好好休息。
　　秦肖很难不去遐想，苏雨“帮我脱掉”这句暧昧的话。
　　不过，他也知道。
　　苏雨只是字面上的意思。
　　“你呀。”
　　“对了，我带了好吃的，吃不吃？”秦肖上前，开始帮着苏雨脱盔甲的同时，又问了一句。
　　“嗯……吃，但是不想动。”苏雨眯着眼睛，答道。
　　她确实饿了，但是还是那句话，不想动。
　　她现在的感觉，也不是困，最后一战之前，她睡了挺久的，也不是太想睡觉，但她现在的状态，就是什么也不想做。
　　失去力量后的苏雨，有一种强烈的不习惯、不安全感，导致她不想主动做任何事情。
　　再加上，之前自信张扬的她，很大一个原因，来自于她远超同龄人的武者实力。
　　突然间失去了力量，让她有一种错愕感。
　　她什么都不想做，只想赶快度过这3天的虚弱期。
　　“你这脸上脏兮兮的，而且刚打完架，不洗个澡再睡觉吗？”
　　秦肖摸了摸少女的脸颊，因为苏雨基本上每天都会进行训练的关系，所以每晚都会洗澡，属于不洗澡就没法入睡的情况。
　　“唔……，还是……不想去。”苏雨皱了皱眉，感受了一下有些许难受的身体，最后依旧摇了摇头。
　　要是以前，不洗澡就睡觉，是她绝对难以忍受的，尤其是在激烈战斗之后。
　　秦肖看到苏雨此刻的状态后。
　　很快也就明白了，想必这就是苏雨所说的，在她实力突然暴增之后，副作用所带来的3天虚弱期。
　　既然是为了对抗兽潮，挡住陨星使用能力才诞生的虚弱期，他自然要在这期间，照顾好苏雨。
　　况且苏雨作为他的女人，他本就应该照顾好。
　　“要不这样，我喂你吃东西，帮你洗澡吧？”秦肖想了一下说道。
　　“嗯……好。”苏雨几乎没犹豫，直接答应了下来。
　　她已经和秦肖在一起半年多了，该看的、该做的，早就都看到了，所以苏雨并不会对于这种事情太过害羞。
　　况且，她确实不太舒服，但又不想动。
　　让秦肖帮自己，确实是一个不错的选择。
　　就这样，在这样一个夜晚，被襄阳城内的军民称之为战场女武神的少女，依偎在身边男人的身侧，任由其喂食、脱去衣物、清洗身体……
　　在此期间。
　　苏雨也从虚弱期刚开始的不自在、恐慌、不安全感，慢慢变成了开始享受身边男人的照顾。
　　唔……
　　就这样什么都不用做，被照顾的感觉，真的很舒适。
　　……
　　接下来三天的虚弱期。
　　按照苏雨自己的说法，她就像一个小废物一样，什么都需要自己老公的帮助。
　　“老公老公，我渴了，但是不想动。”
　　“来了。”
　　“老公，我饿了，但是不想动。”
　　“我去做。”
　　“我困了，帮我脱衣服。”
　　“……”
　　“老公老公，我想看现在热播的那个电视剧。”
　　实在既不饿也不渴还不困的苏雨，为了找点事情做，开始看起了电视剧。
　　“投屏播放了。”
　　“要不，陪我一起看吧。”苏雨一个人看的有些无聊，开口道。
　　“待会陪你看，好吗？我这里有一个远程会议要处理。”秦肖摸了摸身边少女的脑袋，安抚道。
　　“那……那我可以陪你一起开会吗？”苏雨有些不好意思道。
　　“当然可以。”
　　就这样，苏雨安静的在秦肖身边，看着秦肖与其他人说话，她也不动，只是静静的看着身边的男人。
　　夜晚。
　　一张床上的两人互道晚安。
　　随后，苏雨便枕在秦肖的手臂上，蜷缩着身体，靠在秦肖的身上，准备入眠。
　　平时的苏雨，并不是这样的睡姿。
　　但此刻因为失去力量，有些没有安全感，所以才表现出了这样的睡姿。
　　或许是因为，白天睡太多的原因，到了晚上，苏雨却有点睡不着了。
　　足足1个多小时，躺在床上的苏雨，依旧没有睡着。
　　“怎么了，睡不着吗？”秦肖的声音在苏雨耳边响起。
　　因为苏雨虚弱期的缘故，秦肖对于苏雨的一举一动倍感关注，自然也觉察到了苏雨没睡着这件事。
　　“睡不着，要不我出去看会电视，你先睡？”苏雨提议道。
　　白天什么都不用干，还老是睡觉的苏雨，晚上当然就睡不着了。
　　“不允许，虚弱期就是要多睡觉。”秦肖难得的在这件事上面，没有认同苏雨的说法。
　　“唔……，怎么这样。”
　　“可我就是睡不着嘛！”苏雨一副哭唧唧的模样，双手抓住秦肖的手臂，来回晃动着开始撒娇，双腿也不自觉的夹住秦肖的大腿。
　　禁欲许多天的秦肖，哪里承受得住，身边绝美少女如此的攻势。
　　身体不负众望的开始有了异常的反应。
　　原本。
　　秦肖见到苏雨进入虚弱期，为了保险起见，是决定不在这期间，与苏雨进行剧烈运动的。
　　可这两天，他也发现了。
　　苏雨主要是心态上，因为突然失去原本强大的力量，而有些暂时性的失落和迷茫，想必等虚弱期过了就好了。
　　而且，虽说是虚弱期。
　　但对于苏雨来说，即使是虚弱期，实力也还是有普通3阶武者的强度，在常人眼里，远远称不上虚弱。
　　因此，秦肖心中产生了一个大胆的想法。
　　“睡不着的话，我倒有一个好办法，而且还不需要你动。”秦肖在苏雨耳边说道。
　　往常，夫妻生活过后，苏雨都会很快入眠。
　　或许这是解决苏雨失眠的一个好办法。
　　嗯……
　　他才不是馋苏雨的身子，只是不想老婆失眠。
　　“嗯？什么好办法呀。”苏雨眨吧着漂亮的大眼睛，期待着秦肖的答案。

第563章  老公，温柔一点
　　秦肖在苏雨耳边，轻轻说了两个字。
　　下一刻。
　　依偎在男人身上的苏雨，瞬间俏脸通红，还有一种手足无措的感觉。
　　“咿呀，你说什么呢。”
　　“这种事情，跟睡不着有什么关系！”苏雨敲打着秦肖的胸口道。
　　“可是，每次事后，你都会睡得很香啊，实践出真知。”秦肖大言不惭道，此时的他，可真是体验到了真正的小拳拳锤我胸口。
　　之前，苏雨作势打他的时候，有时候还是会痛的……
　　但虚弱期的苏雨，好像就没有这个问题了。
　　“不准说了。”
　　“总之，不行，我现在不想动，再说我揍你！”苏雨鼓起腮帮子，作凶恶状。
　　“我说过了，不需要你动。”秦肖说着难以言明的话。
　　听在苏雨耳中，又是感到一阵羞意。
　　什么叫不需要她动？
　　那种事情，就算她不动，也是会被动承受的。
　　流……氓。
　　面对突然靠近的秦肖，苏雨下意识的想要推开他，但却发现，自己现在因为虚弱期的缘故，推不动秦肖。
　　唔……
　　完蛋了。
　　这家伙，不会趁自己虚弱期，欺负她吧？
　　要不先服个软，反正很快她的虚弱期就结束了。
　　对，就这样办。
　　“老公~~，今晚就放过我吧，等我虚弱期过了，再……再做那种事情。”苏雨忍着羞意，下巴靠在秦肖肩膀上，盯着秦肖撒娇道。
　　至于等虚弱期过了……
　　哼哼，那她就不怕了，到时候先揍一顿秦肖，让他说这种话！
　　秦肖盯着眼前撒娇的少女，略微的犹豫了一会。
　　他的内心在挣扎着。
　　理智告诉他，应该在苏雨的虚弱期，让着她一些，不应该做出苏雨反对的事情。
　　可秦肖心中的欲.火却难消。
　　这几天，他可是帮着苏雨每天脱衣服洗澡，晚上更是任由身边的少女依偎在自己身上，抱着自己。
　　但他却不能做任何事情。
　　连续两天的时间，已经让秦肖有些把持不住了。
　　而且，眼前的苏雨，可是难得一次进入虚弱期，要是错过这一次，下一次的话，可不知道要等到什么时候。
　　内心的欲念，以及生理的冲动，让秦肖逐渐控制不住自己。
　　“那你失眠的问题怎么解决？”秦肖道。
　　“嗯……失眠嘛。”苏雨双眸望天，开始想着别的办法。
　　还不等苏雨开口。
　　面前的秦肖，再也忍不住了，翻身将眼前的少女压在身下。
　　“唔……，你怎么突然这样，不要。”苏雨慌乱的同时，有些害羞。
　　虽说这种事情，在她与秦肖交往的这些时间里，几乎天天都会进行。
　　但那些时候，她保持着很强的战斗力。
　　随时都可以叫停，甚至将秦肖踹下床去。
　　虽然从来没这样做过，但总归是在她的掌握之中的，至少苏雨自己是这么认为的。
　　可现在这种情况，让苏雨感觉到一种无力感，只能任由秦肖为所欲为。
　　“哪里是突然，这种事情，一直是常态啊。”秦肖义正言辞道，说罢，他便张口轻咬住眼前少女的嘴唇。
　　与此同时。
　　秦肖面对苏雨无力的挣扎，他下意识的将少女的双手，按在了头的两侧。
　　轻松压制苏雨的感觉，让秦肖感受到从未有过的快乐。
　　突然被按住的苏雨，瞬间便动弹不得。
　　之前，虽然秦肖有时候也会作势按住自己，但她只要想，肯定是有能力推开的。
　　可现在。
　　即使她用力挣扎，也依旧被秦肖压制的死死的。
　　慌乱的情绪，开始在苏雨心中蔓延。
　　但很快，事情却并没有像苏雨心中想的那样发展。
　　她本以为，自己一定会很生气，并且难以忍受这种感觉……
　　可当秦肖，真的压在她身上，亲吻自己的时候。
　　她却本能的没有抗拒，内心并没有那种难以接受的厌恶感。
　　甚至，她内中还出现了一种，难以表明的激动和期待，至于身体，更是像早就准备好迎接眼前的男人一样。
　　唔……
　　面对自己心中的感想，苏雨顿时感觉自己特别没出息。
　　怎么就这么容易，被秦肖这家伙拿捏住了呢。
　　好气呀！
　　……
　　秦肖这边，见苏雨不再挣扎后，他下意识的盯向苏雨的表情。
　　他虽然难以压制心中的冲动。
　　但如果，苏雨在这种时候嗷嗷哭，或者表现的很生气，他无论如何，也会强迫自己停下来的。
　　最终，他看到的，是苏雨一副有些嫌弃与无奈的表情。
　　嗯？
　　这是什么表情啊。
　　不行，他再试探看看。
　　下一秒。
　　秦肖故作强势，一副今天要定苏雨的表情。
　　“怎么了，害怕了？平时不是很嚣张吗？”秦肖装作凶恶道。
　　“哼，大坏蛋。”苏雨别过头去，娇嗔了一句。
　　最后。
　　苏雨用极为小声的声音开口道。
　　“温柔一点。”
　　……
　　下一刻。
　　听到苏雨说话的秦肖，像是得到了某种许可，立刻精神了起来。
　　很快。
　　绝美少女的白皙美腿，靠在了秦肖肩膀上。
　　秦肖的双手，轻轻松开了按住的手腕，开始放飞自我的向下抓握。
　　……
　　一个小时后。
　　“老婆可是专业跳舞的，想必这样的姿势，难不倒你吧？”秦肖道。
　　“哼，你……讨厌。”苏雨嫌弃的看了一眼秦肖。
　　这个家伙真是得寸进尺。
　　等她明天虚弱期过了，看她不收拾秦肖。
　　见苏雨没有明确表达不满，秦肖自然不会放弃这样的机会。
　　这可是苏雨的虚弱期。
　　错过今天，在等一年都不会有。
　　窗外的月色撩人。
　　屋内的景色，相比于月色更美，不时响起令人脸红心跳的声音，也令屋内的景色，更具画面感。
　　……
　　翌日。
　　在经过了最后一个上午的虚弱期后。
　　苏雨满血复活！
　　算算时间，也差不多在三天前的这个时候，她开启的神力爆发，挡下的陨星，不多不少正好72小时。
　　摆脱虚弱期的苏雨，第一时间，想的便是找秦肖算账！
　　这个家伙，刚开始还好，在虚弱期对她也算是细心照顾。
　　但是昨夜，这个大坏蛋，可是把她欺负惨了。
　　不行。
　　她得揍一顿秦肖出出气！
　　就在这个时候。
　　一位传令的士兵到此，将今夜即将举办庆功宴的消息告知了苏雨。

第564章  庆功宴
　　突如其来的消息，打断了苏雨想要找秦肖“算账”的计划。
　　按理说，庆功宴嘛，她只需要到场，吃吃喝喝就可以了。
　　但这一次。
　　军部那边，说什么也要请她为这次庆功宴上台讲话，总之就是一些我们赢了，激励人心的话。
　　说是下到普通的士兵、家属、工人，上至领军的将领、神象境武者，都希望苏雨为这次庆功宴，做总结性的嘉奖发言。
　　除了她在战场上，立下偌大的功劳以外，她名义上，还是朝歌王国的公主，负责这类鼓舞人心、嘉奖军武的事情，也属于她的日常事务。
　　庆功宴，是针对于军人武者的奖励，所以不适宜由将军们来进行。
　　她这个朝歌公主，自然也就成了最合适的人选。
　　虽然不太愿意，做这种麻烦事。
　　但是，她现在每个月，都会收到一笔，针对于朝歌王室成员的拨款。
　　拿人手短，也就没办法拒绝这种合理的事情了。
　　所以，下午她需要预先准备演讲的说辞，就没办法去揍秦肖了。
　　算了。
　　总会有机会的。
　　等晚上，再收拾他！
　　……
　　下午。
　　恢复过后的苏雨，开始背总部这边准备好的“演讲稿”。
　　准备稿件这种事情，自然不需要她来弄。
　　这一次的庆功宴，尤为的隆重。
　　因为是首次打赢了提前来袭的兽潮，虽然损失比以往更大，但北方四国都想着提振一下军民士气，所以庆功宴都是以全国电视直播的形式进行。
　　原本，朝歌的高层，是忌惮苏雨在军中的功绩和威望的。
　　但随着这次的兽潮之战，一切都打乱了。
　　苏雨在民间的几次活动中，本就受到了许多民众的喜爱，再加上这一次在军武部队中的表现，朝歌高层也知道继续打压苏雨是无用的了。
　　所以，干脆不再做这件事了。
　　没办法。
　　朝歌的将军们还有神象境武者，都在变着法的夸这位苏雨。
　　当时陨星来袭，襄阳城有许多在城内的将军，还有耗尽灵力被异兽追杀的神象境武者，都是感激苏雨的。
　　要是在这种情况下，还要打压苏雨。
　　恐怕就要军心不稳了。
　　既然如此，那还不如反其道而行，将苏雨的功绩宣传出去，并且还让苏雨在庆功宴上演讲。
　　虽说未来苏雨会嫁给秦世子，但至少现在还是朝歌公主，也可以给朝歌王国涨涨声望、面子。
　　除此之外，也没有别的办法了。
　　……
　　对于电视直播。
　　苏雨虽说有些紧张，但她还是跃跃欲试的。
　　毕竟。
　　这可是又一次收割人气值的好机会！
　　在之前的襄阳城之战中，她挡下陨星的时候，人气值来了一波暴涨，一次性涨了3000万人气值！
　　要知道。
　　之前整个神州域都能观看的歌舞大会，也就涨了3000万左右。
　　而整个襄阳城的军民，总共也就300万，所达到的效果，却与歌舞大会相当。
　　平均下来襄阳城一个人增加的人气值，高达10点之多。
　　想来也对。
　　当时面对如此巨大的陨星，那可是面临生死之间的问题，突然间见到陨星被她打出了城外，那种正面情绪的波动，自然不是直播可以比拟的。
　　话虽如此。
　　看直播的人数，毕竟还是有优势的。
　　这次的庆功宴，要论在朝歌王国的收视率，肯定要比歌舞大会还高，量变会产生质变。
　　这样的机会，她会好好把握。
　　人气值这东西，苏雨自然不会嫌多。
　　……
　　临近夜晚。
　　襄阳城最大的露天广场。
　　几十万人汇聚在此，一桌连着一桌，摆满了整个广场。
　　这里本是用来调兵整队的中央广场。
　　相比于，士兵一脸严肃，排队成列广场应对兽潮的场面，人们还是更加愿意看到，每个人的脸上带着笑容，宴席摆满广场的画面。
　　即便没有来到广场上的民众，也打开电视，观看庆功宴的直播。
　　等数十万军民，陆陆续续的入席之后，高台之上，主持人开始讲话。
　　“朝歌王国，在这次的兽潮之战中，成功击退了提前来袭的兽潮，保卫了全国百姓的生命财产安全，因此王国举办庆功宴，嘉奖保卫国家人民的勇士！”
　　“下面由此次兽潮之战的总指挥，龙千一上将致辞。”主持人伸手邀请着第一排的龙千一。
　　随着龙千一的上台，台下响起热烈的掌声。
　　作为兽潮之战的总指挥。
　　龙千一自然是要上台讲话的。
　　“作为这次兽潮之战的总指挥，我诚惶诚恐，深怕自己做的不够好……”
　　“此战的功劳，属于参战的每一个人，我为你们感到骄傲！”
　　“未来，我军依旧会发扬……”
　　……
　　龙千一和苏雨所需要讲的东西不同，他主要是代表总指挥，以及军人、武者的身份讲话，主要是说一些会再接再厉，争取更好这样的话。
　　在一番展望未来的话过后，龙千一话锋一转。
　　“在参与兽潮之战的人员当中，有两位特殊的存在。”
　　“一位是我朝歌王国的叶战元帅，正是他不畏艰险、不计生死，这才率领突击的高级武者队伍，成功击杀最关键的一只7阶异兽！”
　　【鼓掌】
　　……
　　“另一位，想必在场的也知道了，那便是挡下灭城之威的陨星，救下一城军民的苏雨公主！”
　　当说到这里时，台下响起雷鸣般的掌声。
　　对于救下自己的恩人，大家自然不会吝啬掌声。
　　……
　　“下面，有请苏雨公主代表王国致辞。”
　　【鼓掌】！！！
　　……
　　苏雨在第一排站起，昂首挺胸的上台而去。
　　这样的场面，她如今见识的越来越多了，也就不再怕了。
　　这一次。
　　她穿的是女武神战袍，也就是她战斗时候的装束。
　　不光如此。
　　当她走上台的那一刻，八脉神功开启，原本的一头乌黑长发，变成了靓丽的银发，因为实力的提升，武者的气势陡然提高。
　　一时间。
　　众人仿佛又一次看到，那位在城中挡下陨星，救下他们的女武神！
　　“女武神！！”
　　“女武神！！”
　　震天的呼喊声，令所有人动容。
　　当苏雨微微抬手，展露出自身的武者气势，示意大家停下，众人这才慢慢停了下来。
　　下一刻。
　　苏雨缓缓开口。

第565章  庆功宴的致辞
　　“11万7351人，是兽潮之战中的阵亡的人数。”
　　苏雨开口的第一句话，就令原本兴致高昂、欢欣鼓舞的众人，沉默了下来。
　　一些在战争中失去家人的民众，纷纷流下了眼泪。
　　台下的许多武者军人，纷纷热泪盈眶，他们身边的一些战友，已经失去了生命。
　　“此战，数百万军民浴血奋战，最终打退了提前爆发的兽潮，荣耀属于在场的所有人，当然也属于11万7351的英烈！”
　　经过三天的时间，参战之人的遗体，以及失踪的人数，全部算作是阵亡人数。
　　在对抗异兽的战争中……
　　失踪，基本就意味着尸骨无存，毕竟，人类对于异兽来说，可是美味的食物。
　　“朝歌王国决议，对于这11万7351人原本的抚恤基础上，额外追加双倍抚恤，家属自动拥有烈士家属的优待，有军武职位的阵亡将士，军衔全部提升一级。”苏雨接着开口道。
　　这也是为什么，要由她来讲这一段了。
　　对于军民的抚恤，自然得由王国的代表来讲。
　　苏雨说这段话的身份，是以朝歌公主的身份代表王国。
　　至于，为什么开口就要提阵亡将士的事情，也是有原因的。
　　这场庆功宴与这段致辞的目的，不会只是吃一顿宴席这么简单。
　　凝聚士气和必胜的信念，才是最重要的。
　　没有什么比，善待阵亡的将士，更能提振士气的了。
　　在这个武者世界的古代，经常有数万正规军，击溃数十万起义军的例子。
　　除了武器装备的差距以外，士气与战斗意志的差距，更为明显。
　　正规军与绝大多数起义军很大一个区别，就是正规军有抚恤制度，而大部分起义军并没有。
　　正规军，即便战死，也会有国家照顾家人，并且受到众人尊重。
　　当上战场的战士，知道自己就算战死，家人也会得到善待时，所表现出来的战斗力，显然是不同的了。
　　反观，没有抚恤制度的起义军，自然容易溃逃。
　　毕竟，就算打赢了，胜利的果实也属于生者，死了就全完了。
　　自己死亡，家人别说能得到抚恤金了，不被那些同僚觊觎失去自己保护的家人，就很好了。
　　因此，善待战争中的亡者，尤为重要。
　　当然，那些拥有信仰加持的军队例外。
　　“全体起立！”
　　“向亡者默哀三分钟。”苏雨厉声道。
　　下一刻。
　　在场数十万人，整齐划一的起身，望向远处的亡者纪念碑。
　　与此同时。
　　观看电视直播的许多观众，也纷纷起立，开始默哀。
　　繁华的城市之中，路上的汽车，纷纷靠边停下，开始鸣笛致哀。
　　三分钟后。
　　苏雨再次开口。
　　“面对战死的英灵，我等做的并不多……”
　　“唯愿以未来的繁荣和平告慰英灵！”
　　一时间。
　　在场的所有人，苍劲有力、整齐划一的声音，响彻苍穹。
　　“唯愿以未来的繁荣与和平告慰英灵！”
　　……
　　经过了较为严肃的告慰亡者的环节，也就到了真正的“庆功宴”了。
　　“许大山大校，作战英勇，率领麾下的武者击破异兽包围圈，救出兄弟部队，特此晋升为少将。”
　　“龙小安大校……”
　　对于一些表现出色，并且活下来的武者、军人，自然也是有嘉奖的。
　　这些嘉奖，也是由苏雨来念。
　　当然，由她负责的，并且在庆功宴上念出来的，都是晋升将级的武者军人，要是念所有人的，她可念不完。
　　嘉奖人员的最后部分。
　　自然就到了许多人最为关注的龙千一和叶战了。
　　介于叶战在最后时刻，还是回援襄阳城这件事，朝歌王国这边愿意做出让步，不再追究他不听诏令的事情。
　　当然，朝歌王国高层，也知道在这件事上，他们也有问题。
　　要不是高层忌惮叶战的武力和军中的威望，去处处打压、针对叶战，甚至妄图借刀杀人，也不至于发展到今天这个局面。
　　好在，最终叶战没有因此事，而不顾提前爆发的兽潮。
　　而且。
　　叶战还带回来一个重要的消息。
　　在他夺下南方诸国一大块土地之后，传说中的教廷，曾以“特殊的方式”变强为条件，来拉拢过他。
　　不过，被叶战拒绝了。
　　他虽然很厌恶朝歌那些针对他的高层，但是相比于南方诸国背后的势力，他更不愿相信这些人。
　　“龙千一大将，在叶战元帅南征时，临危受命担任兽潮之战的总指挥并成功阻敌，功勋卓越，由王国任命为大首都防区总司令。”
　　“叶战元帅，联军南征陷入反扑时，依旧心系百姓安危，关键时刻加入战场，击杀7阶异兽，其所攻占的领土，均由叶战元帅担任当地武侯，望朝歌元帅牢牢守住襄樊古道，保卫全体国民的生命财产安全。”
　　……
　　最终结果是，两人都变相得到了嘉奖和晋升。
　　叶战获得了原本镇守边关，无法获得的土地，龙千一成为了拱卫首都的总司令。
　　至于苏雨的嘉奖。
　　并不会在这个时候颁布，会等到她回到朝歌时再说。
　　当苏雨说完全文的稿子后，她举起酒杯。
　　“下面说的代表我个人，祝愿在座的各位，武运昌隆，荣耀长存！”
　　……
　　“祝公主殿下，武运昌隆，荣耀长存！”
　　“祝公主殿下，武运昌隆，荣耀长存！”
　　……
　　随着苏雨总结性的发言完毕后，就是吃吃喝喝的宴席时间。
　　不过。
　　这也让苏雨，有些困扰。
　　她必须时刻端着公主殿下，以及战场女武神的架子，当一些神象境武者和将军敬酒时，她也没办法拒绝。
　　总归要象征性的喝一点。
　　当然，她已经让人将酒，换成低度酒了。
　　可即使是这样。
　　苏雨依旧将自己喝得有些摇摇晃晃的。
　　……
　　夜晚。
　　房间之内。
　　苏雨气势汹汹，但又走不了直线的来到秦肖面前。
　　“就是你……”
　　“秦肖！”
　　苏雨因为喝了不少酒，所以小脸微红，眼神有些迷离的望着秦肖。
　　“我履行我的诺……言，来……来找你算账了！”
　　“看……看我……我不把你收拾……一顿！”苏雨自认为指着秦肖，但此刻的苏雨，却指着秦肖身边的窗户。

第566章  醉酒回家后的女武神【月底求月票】
　　秦肖憋着笑意，看着眼前明明都醉酒了，还想要“收拾”他一顿的绝美少女。
　　此刻。
　　透着窗户挥洒进入房间的月光之下，眼前娇态可掬的少女，还穿着一身威风凛凛的战袍，却是这般醉酒可爱的姿态，令秦肖忍不住莞尔一笑。
　　这就是反差萌吗？
　　还真是……
　　可爱！
　　就在今天晚上。
　　苏雨还站在台上气势满满的在所有人面前致辞，接受众人的欢呼。
　　即使是在公开的场合，苏雨喝多了酒以后，除了走路有些晃晃的，但依旧保持着女武神与公主殿下的架子，根本看不出来真的醉酒。
　　可当苏雨一旦回到了家中，见到秦肖时，就下意识的放下了戒备，表露出了心中所想和真实的自己。
　　秦肖看着眼前气势汹汹，威胁要收拾自己的少女，内心丝毫不慌。
　　即便眼前的少女，就在三天前，挡下了下落的陨星，还救下一众神象境武者，更是吓退兽潮。
　　正如众人对于苏雨的敬称一样，这次的表现，的确称得上是扭转整个战局的女武神！
　　可就算苏雨在外面很强势，全力爆发的实力，可以说是已经超越普通的神象境武者，直逼叶战元帅。
　　但在秦肖眼里……
　　眼前的，依旧是他心中那个容易害羞、擅长跳舞、善良可爱的漂亮姑娘。
　　而且，这几个月以来，苏雨也经常威胁他，说要揍他之类的话。
　　但真正达成的次数，却寥寥无几。
　　即便真的出现了，也更像是男女朋友之间的……情趣？
　　更何况。
　　此刻的苏雨，正指着一旁的窗户呢，他可不相信，现在这种状态的苏雨，有办法“收拾”自己。
　　不过，为了求稳，他还是先试探一波。
　　“算什么账？”
　　“我可是你老公呀，你看，我还给你准备了吃的。”秦肖装作什么都不知道，开口辩解。
　　他承认，面对虚弱期，毫无反抗能力的苏雨，他确实是做的过火了一些。
　　昨夜，当秦肖看到虚弱、无助、委屈巴巴的娇弱少女时，即使是一向自诩定力还不错的他，也再也忍受不住了，开始放纵了自己的征服欲。
　　“嗯……，你是我老公，我算什么账？”
　　晕乎乎的苏雨，盯着秦肖看了一会，但依旧指着窗户，开口道。
　　“当然是……”
　　因为醉酒脑袋有些晕，以及她内心深处不愿提及这件事的缘故，此刻的苏雨，一时间竟不知道说什么。
　　唔……
　　她想要算什么账来着？
　　嗯……，头有些晕晕的，想不起来了。
　　苏雨摇了摇脑袋。
　　“想不起来就别想了……”
　　“看我给你准备的好吃的，还有牛奶，可以解酒。”秦肖知道庆功宴上，这丫头光应付那些敬酒的人了，显然没有吃饱。
　　“不要，我要喝酒。”苏雨别过头去，嘟着嘴道。
　　“真拿你没办法。”
　　“给你准备了红酒。”秦肖故作无奈的给苏雨倒了一杯酒。
　　实际上，他预先将低度的红酒，兑了大量雪碧，以苏雨的体质，即便喝很多也没有关系。
　　“这个酒的颜色，好奇怪哦，有些淡。”苏雨看出了端倪，但此刻她也说不上是哪里有问题。
　　“这个品类的酒，就是这样的风味，你尝尝看就知道了。”秦肖一本正经的胡说八道。
　　秦肖说着将倒上汽水红酒的高脚杯递给苏雨后，在苏雨开始喝酒的时候，他又把靠窗小桌子上面的蜡烛，点了起来。
　　当烛光亮起之后。
　　秦肖意念微动，罡气触动电灯的开关后，房间内便只剩下了幽幽烛光和窗外皎洁的月光射入屋内。
　　一时间。
　　这一方小天地，就成了独属于两个人的烛光晚餐。
　　“咕嘟……哈啊。”苏雨将杯中兑了汽水的红酒一饮而尽。
　　“怎么样，甜吗？”秦肖自信的问道。
　　“嗯……，甜！这酒看来……有点东西。”苏雨迷迷糊糊道。
　　秦肖暗自偷笑。
　　加了大半汽水的红酒，能不甜吗？
　　这样的话，苏雨自身的酒精代谢速度，就算一直喝下去，也不至于像是苏雨第一次醉的不省人事那样，最多就是像苏雨现在这种……傻乎乎的状态。
　　不过，很可爱，他很喜欢。
　　“特别给你定制的，好喝吧，来……再吃点菜。”秦肖殷勤道。
　　“嗷呜。”苏雨张口一口咬下。
　　两人烛光晚餐的窗外，可以看到此刻的襄阳城灯光璀璨，跟之前抵抗兽潮保持静默，节约能源的状况完全不同。
　　在这些灯光的背后，是一家又一家人的团聚与庆祝。
　　当然，失去亲人的家庭也非常多。
　　同样是一间泛着烛光的屋子内。
　　一名年轻的母亲，牵着不足1米的孩子，一起给桌案上的照片磕头。
　　当女人抬起头后，擦干净眼泪，决定不在哭泣，要坚强的与孩子，一起面对以后的生活。
　　未来，还有希望！
　　神州域的人们，早就明白一个道理。
　　逝者已矣，生者如斯。
　　在这个异兽横行的世界，让逝者安息最好的方式，便是家人依旧可以坚强、乐观的生活下去，不负亡者。
　　在神州域。
　　人们从小就知道，已经逝去的亲人，都在期待着有一天，家人将世间繁荣和平，异兽之害已除的消息带给自己。
　　所以，不能消沉。
　　他们相信，会有这么一天的。
　　……
　　烛光晚餐，依旧在持续着。
　　当苏雨差不多吃饱了以后。
　　桌子上面的蜡烛自动熄灭，此刻，只剩下淡淡的月光，照耀着眼前少女的绝美容颜。
　　“蜡烛灭了。”
　　“那就意味着要睡觉了。”秦肖摸了摸苏雨的脑袋，用哄小孩的语气，对苏雨说道。
　　苏雨这边，因为今天的酒特别甜的缘故，她越喝越开心。
　　当然，眼前的人跟自己一起吃饭、喝酒、说话，也让她很开心。
　　“唔……要睡觉了吗？”苏雨晃着脑袋迷糊道。
　　有些喝晕了的苏雨，听到“睡觉”两个字，心中不自觉的感到一种害羞的情绪，但与之前不同的是……
　　此时的苏雨，因为喝了酒，难以掩盖内心深处的情绪。
　　下一刻。
　　苏雨娇羞脸红的一把抱住了眼前的秦肖，同时说出了一句，她清醒的时候，绝对不会说的话。
　　“最喜欢抱着老公睡觉了。”苏雨埋在秦肖的胸前，娇嗔道。
　　“这可是你自己说的，睡觉！”
　　秦肖内心狂喜，深怕苏雨反悔，立刻将眼前的绝美少女横抱而起，向着房间内走去。
　　——
　　月底求月票